TITLE: Cao Thu Kiem Hiep_1

– Lẽ nào giữ được cái mạng, nhưng nửa đời sau thì bị bại liệt ở trên giường?
Đây là trong bệnh viện sao, Tống Khanh Sơ mở mắt ra, từ từ chậm rãi quan sát cảnh vật chung quanh. Chỉ thấy trước mắt một tấm lụa mỏng màu xanh không gió mà phất phơ, ngay giữa phòng, ở trên cái bàn có một ngọn nến trắng lập lòe lúc sáng lúc tối, một nữ nhân tư thái uyển chuyển quay lưng hướng với mình đang ngồi cạnh cái bàn, bàn tay chống chống má, đang suy nghĩ chuyện gì mà ngơ ngẩn đờ người ra.
Không thấy rõ dung mạo nữ nhân, có điều trong ánh sáng mờ ảo tăm tối của ánh nến chiếu vào trên người nàng với bộ thanh y mộc mạc, khung cảnh ảm đạm doạ người, Tống Khanh Sơ nghĩ thầm bệnh viện này đang giở trò quỷ gì đây, không có điện thì không nói, còn đem gian phòng bệnh bố trí như linh đường thế này, hộ sĩ thì ngồi lặng im một chỗ như là ma nữ vậy, nếu như gặp kẻ nhát gan chắc là đã bị kinh sợ chết khiếp rồi.
Nữ nhân mặc áo xanh tựa hồ đang có tâm sự, nên không có chú ý tới trên giường nam nhân đã tỉnh lại, vào lúc này, bất chợt một nữ nhân gõ cửa đi vào bẩm báo:
– Chưởng môn, giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ cầu kiến.
Thân thể nữ nhân mặc áo xanh rõ ràng run lên một cái, có điều rất nhanh trấn định lại:
– Nam nữ khác biệt, ban đêm gặp nhau bất tiện, nói hắn quay trở về đi thôi.
Dù là ngữ khí lạnh lùng cũng khó nén được giọng nói ôn nhu kỳ ảo, vô cùng êm tai của nữ nhân áo xanh.
Lúc này bên ngoài một giọng nói trầm ổn trong sáng, giọng nam xuyên thấu vào:
– Ta tinh thông y thuật, xin tự đến để chữa thương cho Tống sư huynh, không có ý gì khác.
…

Từ trước đến giờ rất là quen thuộc với
tình
tiết tiểu thuyết của Kim Dung, Tống Khanh Sơ chợt cảm thấy một luồng khí lạnh thấm từ đầu đến chân, chuyện này nếu không là ở trong phim cổ trang, thì sao xuất hiện giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ, cảnh tượng này, chẳng lẽ chính mình đang ở trong Ỷ Thiên Đồ Long ký, mình là tên xui xẻo Tống Thanh Thư kia?
Nghĩ đến điều này, hắn hoảng kinh, trải qua bị trọng thương hôn mê, sau khi tỉnh lại tâm trí tư duy có chút hỗn độn rốt cục đã tỉnh táo dần, Tống Khanh Sơ chậm rãi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đây, lòng hận thù bỗng nhiên phát sinh ngập tràn.
Từ nhỏ Tống Khanh Sơ, đã là cô nhi, ở trong xã hội từng bước lần mò nỗ lực phấn đấu, cuối cùng thì tuổi còn trẻ cũng đã tạo nên một sản nghiệp, hắn tự cho là mình một chân bước vào xã hội thượng lưu, mãi đến khi gặp phải người phụ nữ kia.
Nàng xinh đẹp mỹ lệ tao nhã, xung quanh cũng có rất tuổi trẻ người nhiều ưu tú theo đuổi, có điều Tống Khanh Sơ không coi bọn họ là đối thủ, mãi cho đến một ngày có người đàn ông khác xuất hiện.
Gia tộc của gã đàn ông đó có bối cảnh truyền thống Hồng kỳ, gốc gác gia đình to lớn, thuộc hàng con ông cháu cha, bản thân gã thì tuấn nhã bất phàm…
Người phụ nữ ở giữa hai người do dự không quyết định sẽ yêu ai, vì muốn ôm mỹ nhân vào lòng, Tống Khanh Sơ lên kế hoạch tỉ mỉ cùng các thủ đoạn để tấn công
tình
cảm của nàng, không ngừng thu phục được sự cảm động của nàng, cán cân phần thắng đang dần dần nghiêng về phía Tống Khanh Sơ.
Trong toàn bộ quá trình, gã đàn ông kia chỉ lạnh lùng quan sát nhìn ra tất cả thâm ý của Tống Khanh Sơ, mãi đến lúc cuối cùng, dựa vào một thời cơ thích hợp, gã đàn ông làm bộ vô
tình
, kể lại tất cả sự thật cho nàng nghe về kế hoạch thủ đoạn chiếm lấy cảm
tình
nàng do một tay Tống Khanh Sơ đạo diễn thiết kế.
Nàng lúc này mới biết được, những việc làm của Tống Khanh Sơ tạo cho nàng cảm động trước đây, tất cả đều là kế hoạch sắp đặt trước, nàng không chút do dự mà xoay người chia tay hắn rời đi, Tống Khanh Sơ vĩnh viễn không bao giờ quên được ánh mắt chán ghét của nàng nhìn hắn trước khi rời đi và nói một câu:
– Anh có làm được nhiều chuyện hơn nữa, cũng không sánh bằng người đàn ông kia, cho dù anh ta không hề làm một cái gì cả…
Gã đàn ông kia trước sau vẫn trước mặt nàng duy trì chính mình phong độ, bề ngoài tiếp xúc đối với Tống Khanh Sơ thì lấy lễ để tiếp đón, nhưng sau lưng Tống Khanh Sơ lại lén lút lộ ra răng nanh dữ tợn.
Công ty của Tống Khanh Sơ vì theo đuổi để nhanh chóng phát triển, cho nên tài sản thế chấp vay nợ với lãi suất rất cao, kể từ khi cùng người phụ nữ kia giao du tới nay,
tình
trạnh công ty càng phát triển không ngừng, rất nhiều xí nghiệp công ty thuộc cỡ lớn đều chủ động tìm tới cửa để ký kết vô số đơn đặt hàng, Tống Khanh Sơ là người tài cao gan lớn, tuy rằng hắn biết rõ có mầm họa, nhưng cũng tìm đến các ngân hàng trước giờ có mối quan hệ tốt để vay số lượng lớn tài chính, tập trung vào việc mở rộng công ty của mình.
Nào có ngờ đây là âm mưu mới bắt đầu của gã đàn ông kia, những xí nghiệp công ty đều là người của hắn ở trong bóng tối sắp đặt, đã thành công trong việc làm cho công ty của Tống Khanh Sơ phải căng mình ra về
tình
hình tài chính, đến lúc này thì gã đàn ông kia hành động.
Đầu tiên, các phân xưởng công ty của Tống Khanh Sơ công ty bắt đầu liên tiếp xuất hiện hàng loạt sự cố, sau đó là báo chí trắng trợn đưa tin bôi bác, làm cho lòng người bàng hoàng nghi ngại, tiếp theo những đơn đặt hàng của các xí nghiệp công ty trong thời gian ngắn dồn dập tìm tới cửa đòi lấy hàng hóa phải giao đúng trong thời hạn hợp đồng đã ký kết, coi đây là cớ để thủ tiêu sự hợp tác, cùng lúc đó, ngân hàng cũng rỏ thái độ cương quyết yêu cầu thu về tiền vay khi đến đáo hạn, trên đe dưới búa, tài chính công ty của Tống Khanh Sơ cuối cùng gãy vỡ, bị tòa án trực tiếp tuyên cáo phá sản, hầu như là trong một đêm, Tống Khanh Sơ có tài sản vài tỷ, đã biến thành kẻ mắc nợ vài tỷ, nghèo rớt mồng tơi không đồng xu dính túi.
– Cứ tưởng là gã đàn ông đó có cái vỏ bọc hoàn hảo, con ông cháu cha hào nhoáng, không nghĩ tới gã là một tên ác ma ăn tươi nuốt sống người. Cao thâm… thật sự là quá cao thâm!
Tống Khanh Sơ tự giễu mình, tất cả tài sản đều bị tòa án phát mãi, hắn bây giờ không còn nhà để về, nhấc theo chai rượu, cô đơn đi bộ trong con đường tăm lối, nghĩ đến câu nói trước kia của người phụ nữ kia, trong lòng hắn lại đau xót.
“Các ngươi là những người quý tộc từ nhỏ, đương nhiên cái gì cũng không cần làm, còn ta nếu không cố gắng thành công, e sợ là nói chuyện với các ngươi một câu cũng không có tư cách. Ha ha, ta là tiểu nhân vật từ tầng dưới chót xã hội, từng bước một có trong tay đến vài tỷ, nếu không dựa vào thủ đoạn cùng mồ hôi nước mắt làm sao mà đổi lấy được?”
Trong nháy mắt đó, Tống Khanh Sơ không biết tại sao lại chợt nghĩ đến Đoàn Dự cùng Mộ Dung Phục, Tống Khanh Sơ từ trước vẫn không thích Đoàn Dự, cả ngày cái gì cũng hắn ta cũng không cần làm, chỉ biết đi du sơn ngoạn thủy tán tính yêu đương với các mỹ nhân, nội công thì không cần luyện, trực tiếp hút lấy nội lực của người nhọc nhằn khổ luyện cả đời, hắn ta cũng không muốn học võ, thì các loại tuyệt thế bí tịch lại tự động đưa tới cửa miệng, đồ chó thậm chí ngay cả ngôi vị hoàng đế cũng không cần tranh giành, chỉ có là Đoàn Dự…
Ngược lại Mộ Dung Phục thì khổ ép, trên người mang nỗi gia hận quốc thù, từ nhỏ đã phải tu luyện võ công, vì đại nghiệp phục quốc nên đành bôn tẩu khắp nơi, đều không có thời gian nhàn hạ bận tâm đến tư
tình
nhi nữ, cuối cùng rơi vào kết cục thê thảm như thế.
Tống Khanh Sơ cảm giác mình bây giờ rất giống như Mộ Dung Phục kia, còn gã đàn ông kia lại giống như Đoàn Dự, bọn họ cái gì cũng không cần làm, chỉ cần chờ đối phương sai lầm là ra tay, bởi vì bọn họ trời sinh đã nắm giữ được tất cả uy quyền.
Còn mình cùng với Mộ Dung Phục giống nhau, bắt buộc phải hành động, muốn cái gì cũng là phải tự dựa vào bản thân chính mình để nắm lấy…
…

Đang suy nghĩ thì hắn đột nhiên cảm thấy không đúng, Tống Khanh Sơ quay đầu lại, thì một chiếc xe tải lớn đã chạy đến trước mặt tông thẳng vào hắn, thâm hình bị hất tung bay ra ngoài, hắn cảm thấy cả người xương cốt đều nứt, lúc rơi xuống đất trước, hắn phảng phất còn nghe được tiếng tài xế gọi điện thoại nói:
– Đã giải quyết xong hắn!
Sau đó ý thức của Tống Khanh liền rơi vào vô tận bên trong bóng tối.
Sau đó cảnh sát giao thông đến giám định lập biên bản rồi kết luận: Tống Khanh Sơ trên người mang móm nợ khổng lồ, cùng đường không lối thoát, uống rượu say hướng đâm đầu vào xe tải lớn tự sát, tài xế chỉ có sai lầm duy nhất là chạy đến quá nhanh nên không thắng kịp, bị tạm giam mười lăm ngày thì được thả ra, đương nhiên, tất cả những chuyện này thì Tống Khanh Sơ không thể biết rồi.
Nhớ lại từng chi tiết lúc bị tai nạn xe cộ, Tống Khanh Sơ sắc mặt khó coi, nhớ tới dường như mình đã chết rồi, chỉ là không biết vì sao bây giờ lại nằm ở đây, nghe cách bọn họ nói, tựa hồ đã lạc vào thế giới của Ỷ Thiên Đồ Long Ký.
Ngày trước tên của hắn bởi vì lúc gọi, cũng hơi giống với cái tên Tống Thanh Thư, nên bị một số bạn bè cười nhạo, đặt cho một biệt hiệu là “ kẻ phế nhân “, lúc đó hắn đang tràn trề năng lượng, liên tiếp hái gặt thành công nên rất tự tin với bản thân mình, đối với việc này chỉ cười khẩy cho qua, không ngờ tới hiện tại có thể thật sự thành cái bi kịch mà chính Tống Thanh Thư đang mang tròng vào trên đầu hắn.
– Ngươi vào đi.
Bên cạnh bàn nữ nhân thanh y sau khi trầm mặc một hồi, mở miệng từ tốn nói.
Tống Khanh Sơ lần này đã có tám phần xác định đây là thế giới Ỷ Thiên Đồ Long Ký, chứ không ai sẽ rỗi hơi mà cố ý bố trí những cảnh tượng như thế này để lừa gạt mình, vấn đề then chốt là hắn rõ ràng nhớ được bản thân mình lúc đó đã chết rồi.
Suy đoán theo lời bọn họ đối thoại, lúc này chắc là trong giai đoạn Thiếu Lâm tự tiến hành đại hội đồ sư, Tống Thanh Thư bị đánh trọng thương, nữ nhân mặc áo xanh kia đương nhiên chính là Chu Chỉ Nhược trên danh nghĩa là phu nhân của hắn.
Tống Khanh Sơ theo bản năng sinh tồn làm bộ tiếp tục hôn mê, bên trong nguyên tác thì hôn nhân của Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược vốn là hữu danh vô thực, Chu Chỉ Nhược đối với Tống Thanh Thư cũng chẳng có bao nhiêu cảm
tình
, Tống Khanh Sơ ngày trước đã từng xem qua mấy phiên bản truyền hình phim Ỷ Thiên cho nên đối với Chu Chỉ Nhược xấu bụng lòng dạ ác độc bị khắc sâu ấn tượng, nếu như bây giờ nàng biết con người Tống Thanh Thư đã bị mình thế thân, chắc chắn nàng không chút do dự sử dụng Cửu âm bạch cốt trảo, trực tiếp đưa mình đi Tây Thiên ngay lập tức.
Tống Khanh Sơ đã chết quá một lần, nên hắn không bao giờ muốn nếm lại cái tư vị đó nữa, lúc này Trương Vô Kỵ cũng đi vào:
– Tống sư huynh thương thế làm sao, để ta nhìn xem một chút.
Chu Chỉ Nhược thấy Vô Kỵ đi vào, cũng không quay đầu nhìn lại, chỉ lạnh lùng nói rằng:
– Hắn cả người xương cốt đã bị vỡ tan, thương thế rất nặng, sống chết chưa biết ra sao, không biết đêm nay có thể chịu đựng qua không.
Câu nói vừa nghe được làm cho Tống Khanh Sơ cười khổ:
“Cô nương này thật không có lương tâm, thân xác này tốt xấu gì thì trên danh nghĩa cũng là phu quân của nàng ta, hiện tại tính mạng đang hấp hối, nàng bình thản không để ý đến chút nào, chẳng lẽ muốn hắn chết nhanh đi để mình thành một tiếu quả phụ, khi có cơ hội thì dựa vào trong ngực Trương Vô Kỵ sao? ”
Trương Vô Kỵ nói:
– Tống phu nhân cũng biết ta hiểu về y thuật, sẽ cố gắng tận lực trị liệu cho Tống sư ca.
Lời nói của Vô Kỵ dấy lên hi vọng trong lòng Tống Khanh Sơ, Trương Vô Kỵ được Điệp Cốc y tiên chân truyền, có Vô Kỵ chữa trị, cái mạng này của mình xem như là tạm thời được bảo vệ rồi.
Chu Chỉ Nhược hỏi:
– Vì sao ngươi phải cứu hắn?
Tống Khanh Sơ nằm ở trên giường nghe được nàng nói cũng sững sờ, hắn âm thầm thương hại Tống Thanh Thư:
“ Xem ra lúc ngươi còn sống vẫn không thể chiếm lấy được một chút
tình
cảm của nàng, đến mức bây giờ, phu nhân của ngươi còn ước gì ngươi chết sớm đây này. ”
Trương Vô Kỵ ngẩn người ra, nói:
– Bởi vì ta đối với Tống phu nhân không đúng, trong lòng vạn phần hổ thẹn, huống hồ hôm nay Tống phu nhân hạ thủ lưu
tình
, tha cho tính mạng của ta, Tống sư ca bị thương nặng, đương nhiên là ta phải tận lực.
Chu Chỉ Nhược ánh mắt thăm thẳm nói:
– Đó là ngươi hạ thủ lưu
tình
trước, ta há không biết? Nếu như ngươi có thể cứu sống Tống đại ca, thì muốn ta báo đáp làm sao đây?
Tình hình này hình như không đúng vậy, làm sao lại giống như một đôi
tình
nhân đang cùng ngồi tâm sự? Còn hỏi báo đáp làm sao, một nữ nhân ai oán hỏi một nam nhân câu như vậy, nếu như đối phương muốn ngươi lấy thân mình báo đáp thì làm sao đây? Tuy rằng Chu Chỉ Nhược không phải là thê tử của hắn, nhưng trong lòng cũng có sự cảm thông đồng cảm với Tống Thanh Thư khi phảng phất thấy thân xác Tống Thanh Thư mà hắn đang trú ngụ chợt phát lạnh.
Trương Vô Kỵ nói:
– Một mạng đổi một mạng, xin Tống phu nhân đối với nghĩa phụ của ta, hạ thủ lưu
tình
.
Trương Vô Kỵ nói như vậy khiến cho Tống Khanh Sơ thở phào nhẹ nhõm, may là Trương Vô Kỵ về mặt
tình
cảm do dự thiếu quyết đoán, nếu như Vô Kỵ có tính cách giống như Vi Tiểu Bảo, vào lúc này chỉ cần vô liêm sỉ đòi hỏi thân xác của Chu Chỉ Nhược, thì há Chu Chỉ Nhược còn quay đầu được nữa sao?
Chu Chỉ Nhược hướng vào phía trong, khẽ nói:
– Hắn ở bên trong.
Trương Vô Kỵ đi tới bên giường, quan sát thương thế Tống Thanh Thư một hồi, nói rằng:
– Tống phu nhân, có thể cứu được chi mệnh của Tống sư huynh, ta cũng khó nắm chắc, có thể để cho ta thử một lần?
“Tống phu nhân” ba chữ nghe qua, Tống Khanh Sơ càng thấy Trương Vô Kỵ hợp mắt, hắn âm thầm suy nghĩ:
” Nếu như đem ta chữa khỏi vết thương, ngươi cùng Chu Chỉ Nhược cho dù có đầu mày cuối mắt ôm ấp ta cũng sẽ không tính toán. ”
Tống Khanh Sơ ở trong lòng tính toán, xác thực là trong nguyên bản Tống Thanh Thư có lý do để hận Trương Vô Kỵ, có điều hắn chỉ là kế thừa thân thể của Tống Thanh Thư, nên không cần thiết cùng lúc phải mang theo trong lòng cừu hận.
Còn trước đó trong lòng không vui, tất cả cũng là bởi vì Chu Chỉ Nhược ở trong chốn võ lâm được công nhận là đại mỹ nhân, Tống Khanh Sơ xuất phát từ tâm lý chiếm hữu của nam nhân nên bực tức mà thôi.
Trong lúc Tống Khanh Sơ trầm tư, thì Trương Vô Kỵ đã bắt đầu giúp hắn nối xương, Tống Khanh Sơ bị đau đến chết đi sống lại, nhưng hắn chưa mò ra rỏ ràng
tình
hình với thế giới mới này, nên chỉ làm bộ nói mê sảng, mà không dám lớn tiếng kêu đau.
Trương Vô Kỵ nắn thẳng lại xương vỡ, lấy ra Hắc Ngọc Tục Đoạn Cao, vận dụng Cửu dương thần công, tập trung dược lực vào các nơi xương vỡ của Tống Thanh Thư, thời gian một nén nhang qua đi, y thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay qua nói với Chu Chỉ Nhược rằng:
– Tính mạng Tống sư huynh đã không còn đáng ngại, chỉ là… chỉ là…
Chu Chỉ Nhược trên mặt cũng không lộ ra một nét vui mừng nào, nhàn nhạt hỏi:
– Cứ nói đừng ngại.
– Chỉ là Tống sư huynh kinh mạch bị đứt đoạn, sau này e rằng… sẽ không bao giờ có thể tiếp tục luyện võ công được nữa…
Lời nói của Trương Vô Kỵ tựa như ngũ lôi sét đánh xuống đầu, Tống Khanh Sơ há hốc mồm, ở trong thế giới võ hiệp này, nếu trở thành phế nhân, ý vị như thế nào không cần nói thì cũng biết.
– Ngươi không nên tự trách mình, cứu mạng hắn sống lại cũng là đã không dễ rồi.
Chu Chỉ Nhược kia ngữ khí vẫn là thờ ơ, Tống Khanh Sơ nghe qua thấy trong lòng quái lạ, thật giống là hai người Chu Chỉ Nhược và Trương Vô Kỵ bọn họ mới là phu thê, còn chính mình chỉ là một người ngoài mà thôi… Ặc… thì chính mình xác thực đúng là một người ngoài mà…
…

Tiếp theo là câu chuyện Trương Vô Kỵ lo lắng Chu Chỉ Nhược đánh không lại tam đại thần tăng Thiếu Lâm, uyển chuyển nói ra cho nàng biết là Kim Cương Phục Ma lợi hại như thế nào, hy vọng là nàng có thể cùng với y hợp lực phá trận.
Chu Chỉ Nhược kiên quyết từ chối:
– Chúng ta ngày trước từng có hôn nhân ước hẹn, phu quân ta giờ khắc này nhưng tính mạng đang hấp hối, ngày hôm nay ta lại không đã thương lấy tính mạng của ngươi, người bên ngoài nhìn vào tất nhiên sẽ nói là ta đối với ngươi vẫn còn vương vấn
tình
xưa, bây giờ lại cùng nhau hợp tác phá trận, người người anh hùng thiên hạ sẽ mắng ta là nữ nhân không biết liêm sỉ, lẵng lơ
dâm
loan.
Trương Vô Kỵ vội la lên:
– Chúng ta chỉ cần không hổ thẹn với lương tâm, người bên ngoài có nói gì chăng nữa, để ý đến làm chi cho nhọc lòng?
– Nếu như ta tự vấn lương tâm thấy hổ thẹn thì sao?
Chu Chỉ Nhược một câu hỏi ngược lại, làm cho cả gian nhà tràn ngập bầu không khí ám muội.
Tống Khanh Sơ lại cười khổ không thôi, đối với thân thể của Tống Thanh Thư trầm trọng chia buồn:
“Chu Chỉ Nhược này trần trụi câu dẫn, quả thật đây là Phan Kim Liên sống lại, Diêm Bà Tích tái thế a. Ai da… đáng thương Thanh Thư huynh đệ, kiếp trước ngươi tột cùng tạo nên tội nghiệt gì, để bây giờ thân thể thì bị ta đoạt xác, được sống lại không nói, xem ra
tình
cảnh trước mắt thế này, ngay cả thê tử của mình cũng không giữ được rồi… ”
May mắn là Trương Vô Kỵ yêu thích Triệu Mẫn, dù cho theo nguyên tác thì Tống Khanh Sơ cũng phải thừa nhận là Trương Vô Kỵ có thể xưng danh chính nhân quân tử.
Có điều một việc xảy ra bất ngờ làm cho Tống Khanh Sơ mở rộng tầm mắt, bỗng Trương Vô Kỵ thở dài một hơi, nhẹ nhàng gọi lên tên nàng:
– Chỉ Nhược!
Trong lúc Chu Chỉ Nhược đang kinh ngạc, y tiến lên ôm lấy bờ eo của nàng, cúi đầu muốn hôn đôi môi anh đào nhỏ nhắn của nàng.
Lúc này đừng nói là Tống Khanh Sơ, ngay cả Chu Chỉ Nhược cũng khiếp hoảng, có điều nàng rất nhanh phản ứng lại, lập tức liền tránh thoát đôi tay Trương Vô Kỵ ôm ấp, né qua.
Mẹ nó… theo nguyên tác không giống vậy! Tống Khanh Sơ nằm ở trên giường, hai mắt trừng lớn nhìn Trương Vô Kỵ, trong lúc bất ngờ này trong lòng có chút ngổn ngang, khuya khoắt câu dẫn một phu nhân, Trương Vô Kỵ trong nguyên tác đây là một quân tử nhân hậu sao? Nếu nhớ không lầm, trong nhà y còn có một quận chúa Thiệu Mẫn đang chờ y trở về…
Ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân của đệ tử đi tuần tra, Chu Chỉ Nhược đan xen nổi giận:
– Trương Vô Kỵ! Ngươi… ngươi…
Trong lúc này nàng cũng không biết nên nói cái gì.
– Chỉ Nhược, chúng ta quen biết nhau từ thuở nhỏ,
tình
ý của muội đối với ta, ta lại sao dám quên, lần trước ở Hào Châu lúc bái đường thành thân, nếu không phải là vì cứu nghĩa phụ, thì lúc này muội đã là thê tử của ta.
Trương Vô Kỵ thở dài một hơi, thâm
tình
nhìn Chu Chỉ Nhược.
Chu Chỉ Nhược trong lúc này phương tâm đại loạn, thấy hắn nhắc lại chuyện hôn lễ ngày trước ở Hào Châu, trong lòng nàng lại tràn ngập sự thù hận:
– Ngươi ngay ở trước mặt toàn thể anh hùng thiên hạ, nghe theo lời yêu nữ Triệu Mẫn rời đi, không hề bận tâm đến
tình
ý của ta, hiện tại ngươi cùng Triệu Mẫn như hình với bóng, ta cũng trở thành Tống phu nhân, ngươi đừng có nhắc đến chuyện xưa làm gì.
– Chuyện này…
Trương Vô Kỵ bị nàng vạch trần, cứng miệng lại không biết nói thêm cái gì.
Nhìn thấy dáng dấp của hắn, Chu Chỉ Nhược không nhịn được tức giận, cất cao giọng nói:
– Trương giáo chủ, ta và người hai người cô nam quả nữ, ban đêm ở cùng một chỗ, khó tránh khỏi miệng người, xong việc rồi mời ngươi hãy mau đi đi.
Trương Vô Kỵ đứng yên tại chỗ, thấp giọng nói:
– Vậy sau này, vào lúc không có người, chúng ta sẽ chậm rãi nói chuyện, ta có rất nhiều lời muốn nói với muội.
Thấy thân ảnh Trương Vô Kỵ biến mất trong đêm đen, Chu Chỉ Nhược như mất hồn, rồi ngồi xuống ghế ôm hai chân ngơ ngác đờ ra, không biết nàng nghĩ đến chuyện gì mà trên mặt lúc thì lộ ra e thẹn, lúc lại dữ giận tái mặt…
Nhớ tới đêm bái đường thành thân với Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược hy vọng nhìn thấy Trương Vô Kỵ tới cướp hôn nhưng chờ hoài vẫn không thấy y đến, trong lòng nàng thương tâm chết lặng, tùy ý để cho Tống Thanh Thư bài bố, đêm đó Tống Thanh Thư vốn là có cơ hội chiếm lấy thân thể của nàng, sau khi cỡi hết xiêm y nàng, hắn run rẩy hai tay đem cái nội khố chậm rãi kéo ra, bên dưới cái âm hộ non tơ của nàng, thảm cỏ dại đen nhánh đã to gan xâm phạm đến nhiều, phần mu nhô cao lên lộ ra hình dạng hoàn mỹ, chỉ có một cái khe nhỏ màu đỏ hồng từ nơi trung gian tách ra, chỉ tiếc ngay lúc thời khắc mấu chốt đó, Tống Thanh Thư xuất phát từ lòng ghen tỵ của một nam tử hán tự tôn, không muốn lợi dụng lúc nàng đang gặp chuyện thương tâm nên đã dừng tay lại.
“ Thật là một kẻ si
tình
không có đến người thứ hai… ”
Tống Khanh Sơ thật là khâm phục Tống Thanh Thư, chỉ tiếc là Tống Thanh Thư mài sắt không nên kim, phải biết là một khi trong lòng nữ nhân đã có mối
tình
đầu với nam nhân khác, ngươi muốn nắm bắt
tình
cảm của nữ nhân đó vào tay, lúc mới bắt đầu thì hầu như không thể được, nếu muốn xua tan cái bóng của người nam nhân kia, tốt nhất là chiếm đoạt lấy thân thể của nàng nếu có cơ hội, chỉ có trở thành người nam nhân đầu tiên của nàng, mới có thể miễn cưỡng hòa tan được trong lòng đối phương đối với mối
tình
đầu lưu luyến.
“Ngươi lúc đó có thời cơ lại không chịu ăn, hiện tại mắt thấy nam nhân khác đang dụ dỗ mê hoặc thê tử của mình, còn kéo lây theo ta trong long thật là khó chịu. ”
Tống Khanh Sơ trong lòng oán giận một trận với linh hồn của Tống Thanh Thư, âm thầm lập lời hứa:
“Đoạt thân thể của ngươi, vạn phần ta xin lỗi, có điều dựa theo nguyên tác, ngươi vốn là cũng sẽ chết, ta duy nhất có thể làm một việc bồi thường an ủi cho ngươi, chính là sẽ tận lực bảo vệ thê tử của người không để bị nam nhân khác chia sẻ, ta dùng chính tên của ngươi uy chấn thiên hạ về sau… ”
…

Mấy ngày sau đó sự việc phát triển bình thường, Chu Chỉ Nhược cùng Trương Vô Kỵ đại phá Kim cương phục ma của tam đại thần tăng Ðộ Nạn, Ðộ Kiếp và Ðộ ách của Thiếu Lâm, câu chuyện còn đang lưu truyền sôi sùng sục.
Chu Chỉ Nhược vốn là dự định giết chết Tạ Tốn rồi trở về Nga Mi, có điều vào cái đêm Trương Vô Kỵ hướng về nàng nói lên hết
tình
ý, khiến cho nàng tạm thời từ bỏ cái ý niệm này.
Đại hội đồ sư qua đi, Chu Chỉ Nhược dựa vào lý do Tống Thanh Thư bị trọng thương nên còn bất tiện ra về, nên vẫn ở lại Thiếu lâm tự, nàng đem đại đa số đệ tử môn nhân trục xuất về Nga Mi, chỉ để lại hai người hầu hạ, chúng đệ tử bàn tán nghị luận chưởng môn đối với phu quân của mình thật là
tình
thâm ý trùng.
Tống Khanh Sơ thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng đoán được dụng ý trong tiềm thức của Chu Chỉ Nhược… có điều từ đêm đó qua đi, Trương Vô Kỵ cũng chưa từng ghé lại nơi này, nhìn sức khỏe Tống Khanh Sơ mỗi ngày một ngày tốt lên, sắc mặt Chu Chỉ Nhược rõ ràng có chút thêm lo lắng.
Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao là thánh phẩm dùng để nối xương, thêm vào lúc trước Trương Vô Kỵ dùng Cửu Dương Thần Công đem dược lực trực tiếp bức đến cốt tủy, bởi vậy trải qua mấy ngày Tống Khanh Sơ đã có thể xuống giường bước đi, ngoại trừ có chút hư nhược xanh xao ở ngoài mặt, thì so với người bình thường đã không có gì sai biệt lắm.
– Chỉ Nhược, chúng ta sao chưa có trở về Nga Mi?
Tống Khanh Sơ thăm dò hỏi Chu Chỉ Nhược.
– Dọc theo đường đi vẫn còn binh hoang mã loạn, đợi ngươi hoàn toàn khỏe mạng rồi chúng ta mới lên đường trở về.
Chu Chỉ Nhược trong giọng nói lành lạnh xa lạ.
Tống Khanh Sơ ở thời hiện đại sờ soạng lần mò trong chốn thương trường, từ lâu học được cách quan sát thời thế, bây giờ đang là một phế nhân, hắn cân nhắc đến Chu Chỉ Nhược nếu động thủ thì chỉ cần nhấc tay lên là có thể tiễn hắn đưa đi gặp diêm vương, tất cả quyền chủ động giờ đang nắm giữ ở trong tay đối phương, hắn không ngu cùng với nàng ngả bài, vạn nhất chọc giận nàng, bị nàng nhẫn tâm đem mình giết đi, rồi hoàn toàn có thể ngầm ngầm cùng Trương Vô Kỵ ân ái như hình với bóng, sau đó đối với bên ngoài tuyên bố là trọng thương của Tống Thanh Thư không thể chữa trị nên đã bỏ mạng lìa đời, bởi vì trong khoảng thời gian này, Chu Chỉ Nhược luôn biểu hiện ra một dáng dấp của người thê tử hiền lành, đến thời điểm đó sẽ không có bất kỳ người nào hoài nghi.
Nghĩ đến lời hứa với thân thể của Tống Thanh Thư trước, hắn không khỏi cười khổ, xưa nay chỉ có ngàn ngày đi làm kẻ cướp, chứ nào có ai ngàn ngày đề phòng kẻ gian, nếu muốn bảo vệ trinh tiết Chu Chỉ Nhược, thì không thể làm gì khác hơn là trước tiên đoạt đi trinh tiết nàng của nàng, nhưng là… nhìn bây giờ mình tay trói gà không chặt, Tống Khanh Sơ lắc đầu ngao ngán, chính mình hiện tại sức chiến đấu chỉ là cặn bã, còn Chu Chỉ Nhược ở trước mặt mình quả thật chính là siêu cấp cường giả, dung sức mạnh đẩy ngã nàng là điều chắc chắn không thể.
Mấy ngày nay Tống Khanh Sơ cũng không có chuyện gì mà làm, chỉ biết cùng Chu Chỉ Nhược nói chuyện phiếm, phản ứng của nàng cực kỳ lạnh nhạt, chỉ có lúc nhắc đến chuyện của võ lâm, thì tâm trạng của nàng mới hơi đỡ hơn một chút.
Vốn là Tống Khanh Sơ dự định cùng với nàng tạo nên một chút
tình
cảm, vậy mà hai người về mặt
tình
cảm cũng không gì tiến triển, trong lúc vô
tình
nói chuyện bên trong giang hồ, lại làm cho hắn một lần nữa nhận thức thêm về cái thế giới hiện tại này.
Thì ra thế giới này không phải như là Tống Khanh Sơ tưởng rằng đó chỉ là bên trong Ỷ Thiên Đồ Long, mà là một thế giới vô cùng khác lạ.
Nghe được Chu Chỉ Nhược nhắc đến đang trấn thủ Tương Dương là phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, trên đỉnh Hắc Mộc Nhai còn có Đông Phương Bất Bại thần công cái thế, cùng với Tiêu Phong Nam Viện đại vương Khiết Đan từng ở võ lâm Trung Nguyên nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu…
Tống Khanh Sơ sắc mặt ngưng trọng hiếu kỳ vô cùng…
Trải qua nhiều lần thăm dò bóng gió, Tống Khanh Sơ rốt cục sắc mặt cổ quái xác định đây là một bộ xuyên suốt mười bốn quyển tiểu thuyết do Kim Dung viết ra cộng đồng mà hình thành thế giới võ hiệp này.
Ở trong cái thế giới này, chuyện xảy ra vào lúc Tống Liêu tranh chấp hơn trăm năm, hai phe đều có thắng bại, kết quả là phía sau hậu phương của Liêu quốc có hai bộ tộc Nữ Chân nổi dậy, một Hắc Thủy Nữ Chân, một Kiến Châu Nữ Chân, trong đó Hắc Thủy Nữ Chân thành lập Kim quốc, sau mấy trận đại chiến, trực tiếp đánh vào nội địa của Liêu quốc, làm cho Liêu quốc suýt chút nữa bị diệt quốc, may mà trên thảo nguyên có một bộ tộc du mục Mông Cổ cũng bắt đầu khởi nghĩa, bắt đầu tấn công phía sau Kim quốc, vì thế Kim quốc lúc này mới dừng lại bước tiến công Liêu quốc, quân chủ lực quay đầu đối phó với Mông Cổ.
Bây giờ hai nước giằng co ở lưu vực Hoàng Hà, lấy Trường An Đồng Quan làm đường ranh, nhớ đó Liêu quốc mới có cơ hội nghỉ ngơi lấy sức, cố thủ bên trong một vùng Sơn Tây, mấy năm trước hoàng đế Liêu quốc Gia Luật Hồng Cơ thu phục được Nam Viện đại vương Tiêu Phong là một nhân vật chiến thần, thêm vào đã cùng kết minh Mông Cổ, dần dần mới có dấu hiệu phục hưng.
Kiến Châu Nữ Chân thành lập Mãn Thanh quốc, đánh cùng với Đại Minh quốc, chiếm cứ một vùng Liêu Đông – Hà Bắc – Sơn Đông – Dương Châu thổ địa rộng lớn.
Hiện nay quốc gia của người Hán chỉ còn dư lại Trường Giang là phía nam nước Tống, dựa vào nơi địa thế hiểm trở chống đỡ quân Thiết kỵ Mông Cổ xuôi nam.
Thiên hạ đại loạn trong giai đoạn này, thực lực Mông Cổ là mạnh nhất, có điều trong công việc thống nhất lại các bộ tộc Mông Cổ, chiến đấu cực kỳ khốc liệt, đại hãn Thiết Mộc Chân chết trận, cùng một thế hệ và con cháu của tướng lĩnh còn lại cũng không có mấy, may là đời thứ ba lại cực kỳ xuất sắc, Lục hoàng tôn Húc Liệt Ngột, suất quân chủ lực Mông Cổ tây chinh, binh lính chia ra làm hai đường, một tấn công Nga La Tư cùng phụ cận, một tấn công mạnh mẽ Ba Tư cùng các nước chung quanh.
Thiết Mộc Chân có lưu một cố nghĩa đệ là Mộc Hoa Lê, Nhữ dương vương Sát Hãn là con trai của Mộc Hoa Lê, cũng chính là phụ thân Triệu Mẫn, đưa một đạo quân áp sát Tây Vực, trấn áp Minh giáo, đồng thời cũng kiềm chế Tây Hạ…
Tứ hoàng tôn Hốt Tất Liệt đưa một đạo quân đến Trường An Đồng Quan đánh với Kim quốc, Đại hoàng tôn Mông Ca đưa một đạo quân đến Tứ Xuyên công đánh phía nam nước Tống, sau khi Mông Ca chết trận, Hốt Tất Liệt hợp nhất hắn binh lực lại, hiện tại bắc công Trường An Lạc Dương của Kim quốc, nam đánh Tương Dương của Tống triều, tiếng tăm Mông Cổ danh tiếng lúc này có một không hai.
Thất hoàng tôn A Lý Bất Ca lưu thủ đại thảo nguyên của Mông Cổ, đối với Mãn Thanh mắt cũng nhìn chằm chằm, có điều ấu vương Mãn Thanh là Khang Hi cũng là một người đại lược hùng tài, chính mình trấn thủ Yến Kinh, phái Bình tây vương Ngô Tam Quế trấn thủ Sơn Hải quan, Bảo thân vương Hoằng Lịch trấn thủ Thịnh Kinh, hình thành một thế ngang bằng, ở bên ngoài thì cùng với Kim quốc kết thành liên minh, cục diện dường như còn hơi nhỉnh hơn vượt Thất hoàng tôn A Lý Bất Ca đang cùng Liêu quốc liên quân.
Đương nhiên còn các nước như Thổ Phồn, Đại Lý, nhưng các nước này chỉ là những tiểu quốc ngoài biên thuỳ chỉ mong là có an bình để tồn tại mà thôi, không đáng kể tới.
Sau khi biết xong tất cả những chuyện này, Tống Khanh Sơ trong lòng khiếp hãi, đến tột cùng dường như chính là thế giới mười bốn quyển tiểu thuyết của Kim Dung dung hợp lại đóng khung thành một, tâm linh chợt lóe lên, hắn nghĩ tới bây giờ Thiếu lâm tự chỉ có một người, nhất định có thể giải cho mình đáp án.
Tống Khanh Sơ liền nói mình đi ra bên ngoài tản bộ một chút, Chu Chỉ Nhược không để ý đến chỉ gật đầu, Tống Khanh Sơ mỉm cười, đi trên đường không ngừng lầm bầm:
“Nữ nhân này đối với phu quân của nàng, cảm
tình
quá là đạm bạc, xem ra chỉ có Trương Vô Kỵ mới có thể gây nên nàng tâm
tình
gió to sóng lớn… ”
Mãi một hồi sau, hắn mới nhớ tới hiện tại việc đệ nhất quan trọng bây giờ là chữa khỏi kinh mạch của mình, sau đó sẽ ở trong thế giới này siêu cấp đại loạn để mà sống tiếp…
Một đường đi thẳng tới Tàng Kinh các của Thiếu lâm tự, hắn nói rỏ ý đồ của mình đến đây với tiểu tăng tiếp khách, thì vị tiểu tăng mới biết hắn là phu quân của chưởng môn phái Nga Mi, nên cũng không dám thất lễ, thấy hắn chỉ nói là muốn xem thêm kinh Phật, sau khi báo qua cho lão tăng trấn nhậm, liền đem hắn dẫn vào bên trong:
– Tống thiếu hiệp, bản tự từ trước đến giờ rất hoan nghênh người hữu duyên đến xem kinh Phật, trên tầng một là nơi lưu các phiên bản kinh thư, Tống thiếu hiệp có thể tùy ý lật xem. Có điều từ tầng hai của Tàng Kinh trở lên là nơi chất chứa các bí tự võ học của bản tự, Tống thiếu hiệp không phải là người trong bổn môn, mong rằng thì chủ đừng ghé đến, sẽ gây khó dễ cho tiểu tăng.
– Không dám làm phiền đại sư nữa, tại hạ biết rỏ rồi.
Tống Khanh Sơ biết tiểu tăng này nói lời khách sáo, tầng hai Tàng Kinh các là cấm địa Thiếu lâm tự, từ trước đến giờ luôn luôn có cao thủ trấn thủ, đừng nói là mình hiện tại tay trói gà không chặt, nếu như là cao thủ võ công cũng không vào nổi.
Tống Khanh Sơ đi qua lại lung tung bên trong tầng một không có mục đích lật xem kinh thư, tâm trí của hắn vốn là tìm gặp Vô Danh thần tăng ở nơi này, dáo dác ngó chung quanh tìm kiếm một bóng người.
Xoay chuyển hơn nửa ngày, vẫn không tìm được người mình tìm, Tống Khanh Sơ thất vọng, nghĩ thầm chẳng lẽ chính mình đã dự đoán sai.
– Ồ…
Tình cờ chuyển tới bên trong một góc u ám, nhìn thấy ba chữ của quyển kinh Lăng Già Kinh, hắn nhớ đến lúc trước trong nguyên tác thì Cửu Dương Chân Kinh giấu ở bên trong quyển này, Tống Khanh Sơ thật kích động run run đưa tay cầm ra xem…
Tuy rằng biết rõ Trương Vô Kỵ đã học được Cửu Dương Chân Kinh, chứng minh này kinh thư đã từ Tàng Kinh các mất, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định mà ôm vẻ mong đợi, đúng như dự đoán, bên trong rỗng tuếch, Tống Khanh Sơ thất vọng thở dài một hơi.
– A di đà phật!
Phía sau một tiếng niệm phật bất chợt vang lên làm Tống Khanh Sơ giật mình sợ hết hồn, xoay người lại, hắn phát hiện một hòa thượng mặc tăng bào màu xám không biết từ lúc nào lặng lẽ đứng ở phía sau lưng hắn.
– Vãn bối Tống Thanh Thư xin bái kiến đại sư.
Tống Khanh Sơ cung kính cúi chào.
– Ồ?
Vô Danh đại sư không nghĩ tới Tống Khanh Sơ lại đối với mình cung kính như thế, lão tăng cảm thấy ngạc nhiên:
– Lão nạp không phải là cái gì đại sư, chỉ là thấy Tống thiếu hiệp ở trong Tàng Kinh các đi lại chung quanh trong này, đối với những kinh thư khác thì chỉ là qua loa đảo mắt nhìn sơ qua, mãi đến khi nhìn thấy bản kinh Lăng Già Kinh này, thì Tống thiếu hiệp không chút do dự liền đến cầm lấy ra xem, khi thấy rõ nội dung bên trong, khuôn mặt lộ vẻ thất vọng, vì thế lão nạp tò mò, mới xuất hiện ra gặp…
– Vãn bối ôm trong lòng hy vọng, cuối cùng phát hiện ra sự thật quả nhiên là vãn bối đang ảo tưởng, cho nên mới có vẻ thất vọng như vậy.
Tống Khanh Sơ do dự một chút, rồi uyển chuyển nói ra.
– Lão nạp ở Tàng Kinh các hơn bốn mươi năm nay, nếu như nhớ không lầm, bản kinh Lăng Già Kinh ở bên trong đã từng chứa đựng ẩn giấu một quyển Cửu Dương Chân Kinh, có điều sau đó đã bị người lấy đi rồi, xin hỏi Tống thiếu hiệp đồ vật muốn tìm có phải là quyển đó?
Vô Danh thần tăng trong lòng rất là tò mò, bởi vì Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ, làm sao biết được bí ẩn trong quyển Lăng Già Kinh, hơn nữa nhìn dáng vẻ khi gặp mình dường như cũng biết sơ lược về thân thế của mình.
Bị lão tăng một lời nói toạc ra, Tống Khanh Sơ có chút lúng túng:
– Vãn bối không có dối gạt đại sư, đúng là vãn bối đang tìm kiếm xem quyển Cửu Dương Chân Kinh còn có ở bên trong hay không…
– Ồ… vậy sao?
Vô Danh cười sang sảng, cũng không hỏi hắn vì sao mà biết bí ẩn này, trái lại quan tâm hỏi:
– Nếu như lão nạp không nhìn lầm, Tống thiếu hiệp bây giờ kinh mạch đã bị đứt đoạn, cần gì mà phải tìm tới Cửu Dương Chân Kinh, dù là có cũng không cách nào tu luyện được, tại sao lại phải mang thêm buồn phiền đây?
– Mong rằng đại sư có thể cứu giúp…
Nghĩ đến đối phương là người duy nhất trên đời có khả năng cứu mình, Tống Khanh Sơ quá kích động nên có chút thất thố, quì vội xuống cầu xin.
– Tống thiếu hiệp bây giờ tính mạng đã không còn nguy hiểm, thì cần gì phải cứu giúp?
Vô Danh thần tăng đỡ hắn đứng lên nói tiếp:
– Nếu như Tống thiếu hiệp muốn khôi phục võ công, xin thứ cho lão nạp nói thẳng, Tống thiếu hiệp kinh mạch đã bị đứt đoạn, không phải sức người có thể cứu vãn, lão nạp cũng không còn cách nào ra sức.
Tống Khanh Sơ lập tức tuyệt vọng, Vô Danh thần tăng này chứa đựng bên trong thần thông quảng đại gần như là vị thần sách trong Tàng kinh các, nếu đã nói cứu không được, thì đúng thật là không có còn con đường nào để cứu.
Vô Danh thần tăng thấy tâm trạng hắn tan vỡ, lão tăng yên lặng niệm phật hiệu, rồi chậm rãi nói:
– Võ công chính là vật ngoại thân, Tống thiếu hiệp cần gì phải chấp nhất như vậy, võ công thiên hạ ngày nay, chỉ dùng để tạo nhiều sát nghiệp, tuy cũng có những người hiệp nghĩa cứu tính mạng vài người, nhưng làm sao so bì được với phật pháp phổ độ chúng sinh, Tống thiếu hiệp sao không nhân cơ hội này từ giờ nghiên cứu phật pháp…
Giọng nói của Vô Danh thần tăng tựa hồ có tác dụng làm cho người tĩnh tâm, Tống Khanh Sơ chậm rãi bình tĩnh lại, có điều thấy đối phương khuyên hắn quy y Phật môn, hắn không cam lòng, vội vã cự tuyệt nói:
– Đại sư có ý tốt, vãn bối chân thành ghi nhớ, có điều vãn bối trong lòng vẫn còn có quá nhiều chuyện nghi hoặc, nên cần phải đi chứng minh từng việc, thật sự không cách nào xuất gia ngay bây giờ.
– Cũng được, lão nạp thấy duyên nợ của Tống thiếu hiệp trần duyên chưa dứt, nên cũng không cưỡng cầu nữa.
Vô Danh thần tang lắc đầu một cái, đột nhiên vươn ngón tay, trên các đại huyệt Tống Khanh Sơ đâm mấy cái, Tống Khanh Sơ chỉ cảm thấy mấy làn hơi ấm bao bọc lấy toàn thân, lúc này Vô Danh thân tang đã xoay người nhẹ nhàng bồng bềnh rời đi, xa xa giọng nói truyền đến:
– Lão nạp đã lấy chân khí bảo vệ kinh mạch của Tống thiếu hiệp, để tạm thời không đến nỗi tàn lụi, trong thiên hạ ngày nay, e rằng chỉ có bốn đại thần y có lẽ đối với kinh mạch của Tống thiếu hiệp thì có phương pháp…
– Bốn đại thần y?
…

Khi nghe được Tống Khanh Sơ hỏi, Chu Chỉ Nhược nhíu lại đôi lông mày thanh tú, trầm ngâm suy tư một hồi:
– Trong giang hồ hiện nay, có thể có thể xưng tụng thần y, không nằm ngoài Điệp cốc y tiên Hồ Thanh Ngưu, Sát nhân danh y Bình Nhất Chỉ, Diệu thủ hồi xuân thần y Tiết Mộ Hoa, còn có trong truyền thuyết Độc thủ dược vương Vô Sân Đại Sư.
Thấy ánh mắt của phu quân mình lóe lên tia hy vọng, Chu Chỉ Nhược cũng không đành long, nên khuyên lơn hắn:
– Thanh Thư, y thuật của Trương Vô Kỵ đã được Hồ Thanh Ngưu chân truyền, có thể nói là đệ tử giỏi hơn sự phụ, ngay cả Trương Vô Kỵ cũng đã hết cách rồi, mấy vị thần y khác thì y thuật cùng ngang tầm với Hồ Thanh Ngưu, nếu có đến chắc cũng không dùng được…
Tống Khanh Sơ thì cho rằng nàng muốn ở lại đây để chờ Trương Vô Kỵ, không muốn giúp mình đi tìm thần y, trong lòng phiền muộn, thuận miệng quát to:
– Ta không muốn nhắc đến tên của hắn!
La lên xong thì hắn hối hận cũng không kịp.
Chu Chỉ Nhược cũng không nghĩ tới hắn phản ứng mạnh như vậy, có điều nàng rất rõ ràng, nguyên nhân là vì duyên cớ do mình, Tống Thanh Thư từ trước đến giờ vô cùng chán ghét Trương Vô Kỵ, nghĩ đến Tống Thanh Thư trước sau vẫn đối với
tình
thâm ý trọng, trong long nàng mềm lại, ôn nhu khuyên nhủ hắn:
– Thanh Thư, có võ công cũng không có gì là ghê gớm lắm, chúng ta về Nga Mi, bỏ lại ân ân oán oán trong chốn giang hồ không màng tới nữa, đến lúc đó thì có võ công hay là không võ công đâu có khác biệt chỗ nào, huynh nghĩ xem vậy có tốt hơn không?
Trước nay chưa từng thấy Chu Chỉ Nhược mềm giọng nhu
tình
như vậy, Tống Khanh Sơ Thư cảm động nhìn nàng bừng sáng rực rỡ, thoáng cái có chút ngây dại.
Thấy đối phương sững sờ nhìn mình chằm chằm đờ người ra, dù cho hai người trên danh nghĩa đã là phu thê, Chu Chỉ Nhược ngượng ngùng, tức giận lườm hắn một cái:
– Nhìn lâu như vậy còn chưa thấy đủ à!
– Có xem cả đời cũng không đủ…
Tống Khanh Sơ theo bản năng đáp lại, đột nhiên nhớ lại hắn nghi hoặc khi thấy thái độ của nàng bỗng dưng chuyển biến, nhìn nàng hỏi lại:
– Muội thật sự muốn cùng ta về Nga Mi sao?
– Huynh đã là phu quân của ta, ta không cùng huynh về Nga Mi thì về với ai đây?
Chu Chỉ Nhược mềm mỏng nói, nhưng khóe mắt nàng thấm đượm sự cô đơn, đêm đó Trương Vô Kỵ chủ động ôm nàng, Chu Chỉ Nhược tuy rằng từ chối, nhưng trong lòng vẫn rất vui mừng, nàng biết Trương Vô Kỵ trước sau đối với mình có vẫn có
tình
ý dạt dào. Nhưng nhiều ngày đã trôi qua như vậy, nàng cũng không gặp được Trương Vô Kỵ, trong lòng nàng e sợ là Trương Vô Kỵ vẫn còn ghi nhớ yêu thương vị quận chúa kia thật nhiều, nàng thật thất vọng khi nghĩ đến Trương Vô Kỵ đối với mình không bằng một phần nhỏ chân
tình
của Tống Thanh Thư, trong lúc này có chút nản lòng thoái chí, thêm vào lần này Tống Thanh Thư vì mình mà trở thành một phế nhân, Chu Chỉ Nhược chỉ muốn mau sớm về Nga Mi với hắn, bỏ hết tất cả để sống quãng đời còn lại.
Tống Khanh Sơ trong lòng đại hỉ liền đem đem Chu Chỉ Nhược ôm vào ở trong lòng, hắn nghĩ thầm bất kể là thời loạn lạc hay là cái thế võ công gì đó chăng nữa, có một tuyệt sắc giai nhân như thế bồi tiếp chính mình, thì cũng đã không uổng công kiếp sống này.
Chu Chỉ Nhược theo bản năng muốn né tránh, có điều nàng đột nhiên nhớ tới hắn vì chính mình mà trả giá rất nhiều, trong lúc này có chút hoảng hốt, Tống Khanh Sơ bây giờ không phải như là Tống Thanh Thư của nguyên bản trước đây vì thể diện mà ngu si đầu đất bỏ lỡ qua cơ hội, ngay trong lúc Chu Chỉ Nhược do dự, trợn to hai mắt, Tống Thanh Thư nhân cơ hội nàng kinh ngạc, hắn đã thành công hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, đầu lưỡi hắn thô bạo đẩy ra hàm răng ngọc dò ra đầu lưỡi khéo léo của nàng bên trong môi đỏ cướp lấy, đầu lưỡi hắn như đại tướng quân uy vũ, dù cái lưỡi đinh hương của nàng đang trốn tránh cũng bị bắt lại làm tù binh, hắn mút vào trong miệng, khuấy lên bên trong cái miệng nhỏ mị hương đầy nước bọt của nàng tiết ra, nuốt hết vào trong bụng mình, thoả thích thưởng thức cái lưỡi thơm tho đối phương.
Hơi thở như hoa lan, răng môi quấn quanh lưu hương, một giây khắc đó làm cho Tống Khanh Sơ cảm giác cả thân thể mình như sắp bùng nổ, lúc này Chu Chỉ Nhược phảng phất chấp nhận số mạng mình nhắm hai mắt lại, nhưng trong lòng nàng lại đang đại loạn, chỉ có thể cố gắng bình tĩnh tâm
tình
, nhưng dưới tác dụng của bàn tay của Tống Khanh Sơ tác động trước ngực nàng, hơi thở đã có chút dồn dập.
Trước đây nàng cùng Trương Vô Kỵ ôm ấp dù có thời gian ngắn ngủi, tim Chu Chỉ Nhược cũng nhảy thật nhanh, nhưng hiện tại cùng Tống Khanh Sơ tiếp cận, Chu Chỉ Nhược lại không có cảm giác gì đặc biệt khác lạ, chỉ là do nàng bị động mà tùy ý để đối phương làm, trong lòng có chỉ có bản năng ngượng ngùng cùng với vô tận bàng hoàng của một cô nương mà thôi.
Tống Khanh Sơ thì không hiểu được rõ ràng ý niệm trong tâm trí của nàng, hắn chỉ có cảm giác mình thật hạnh phúc, một tay ôm lấy eo thon, một tay bản năng luồn vào bên vạt áo của nàng, duỗi vào bên trong cái yếm trước bộ ngực mềm mại của nàng tìm kiếm, bàn tay tay của hắn xoa nắn hai bầu vú săn chắc của nàng, thỉnh thoảng đầu ngón tay đùa bỡn trên đầu núm vú nhỏ bé đáng yêu, khiến cho đầu núm vú dần dần sưng lên cứng rắn.
Ngoài trừ Trương Vô Kỵ đã từng thi thoảng vuốt ve bên ngoài, chưa từng có nam nhân nào nắn bóp qua bầu vú của nàng như vậy, kìm lòng không được, Chu Chỉ Nhược ảo tưởng nghĩ đến lúc cùng Trương Vô Kỵ lưu luyến triền miên, tâm
tình
khẩn trương dần dần thả lỏng, trong chốc lát, nàng có cảm giác bàn tay của hắn lại tăng thêm sức lực, khoái cảm bị vuốt ve càng thêm mãnh liệt, trong lòng nàng kinh hoàng, hơi thở đã dồn dập.
Chu Chỉ Nhược bất chợt nhận thấy phía bụng dưới của mình có một đồ vật cứng rắn đè ép lên, tuy rằng nàng từng nghe nói qua khi nam nhân ham thích thì hạ thể nơi đó sẽ lớn lên, nhưng lần đầu tiên nàng không nghĩ rằng cái vật đó sẽ là đồ sộ to lớn như thế, trước
tình
hình này, dù đôi mắt nàng đang nhắm, cũng phải mở to trợn trừng.
“Bốp… ”
Lại nhìn thấy trước ngực mát lạnh, Tống Khanh Sơ đang định cỡi bỏ cái áo của nàng, Chu Chỉ Nhược lập tức phản ứng, theo bản năng bàn tay giơ lên tát hắn một cái, nàng quay người lại tránh thoát Tống Khanh Sơ đang ôm ấp, mặt tái xanh nàng giận dữ nhìn hắn.
Tống Khanh Sơ thầm nghỉ:
“ Hỏng bét rồi… ”
Hắn theo bản năng của thời hiện đại, dùng thủ đoạn vuốt ve xoa bóp tấn công khi một nữ nhân đã rơi vào tay, nào có biết đối phương là nữ nhân thời cổ xưa, nàng là một cô nương hoa cúc, về chuyện nam nữ chỉ chịu đựng có chừng mực…
Có điều bị một người nữ nhân đánh cho một bạt tai, tuy rằng không nặng, hắn vẫn có chút không nhịn được, trong lúc này hắn có chút lúng túng.
Chu Chỉ Nhược thấy trên mặt hắn có dấu ấn màu hồng đỏ của bàn tay nàng đánh lên, nghĩ đến hắn dù sao cũng là phui quân của mình, trong lòng cũng áy náy, không thể làm gì khác hơn là phải giải thích:
– Bây giờ ở đây là Thiếu Lâm tự, nơi thanh tĩnh tu tịnh, lại là còn ban ngày, huynh làm vậy, khiến ta quá ngại ngùng…
Nghe nàng nói thế, Tống Khanh Sơ trong lòng tạm thời an tâm thầm nghĩ:
“Chẳng lẽ ở những nơi khác ngoài Thiếu lâm tự, vào buổi tối ngươi sẽ chìu theo ý muốn của ta? ”
Đương nhiên câu nói này, hắn không dám nói ra khỏi miệng, chẳng thể làm gì khác hơn là hỏi rằng:
– Bây giờ thương thế của ta đã gần như khỏi hẳn, vậy thì lúc nào thì về Nga Mi?
Hắn vào lúc này chỉ muốn mau chóng rời khỏi chốn thị phi giang hồ này, chỉ cần tách nàng xa khỏi Trương Vô Kỵ, đến đúng thời điểm thì mình quấy rầy đòi hỏi nàng, thêm vào đả là quang minh chính đại thân phận phu thê, thì việc chân chính mà chiếm được thân thể của nàng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi…
– Bây giờ sắc trời đã tối, chúng ta nghỉ ngơi qua đêm nay, sáng mai sẽ khởi hành đi sớm.
Chu Chỉ Nhược nói xong, thấy mặt mình vẫn còn nóng bừng bừng, liền vội đi ra ngoài.
Tống Khanh Sơ lưu lại ở bên trong phòng nghĩ đến cảnh tượng tươi đẹp vừa rồi, ngồi ở trên giường mỉm cười khúc khích, hắn nghĩ thầm lão Thiên đối với mình thật không tệ, chẳng những để cho mình đầu thai sống lại, còn biếu tặng một vị thê tử xinh đẹp tuyệt luân như là tiên nữ, so sánh với kiếp trước, tại thời này cho dù không thể luyện võ được, thì có đáng là gì đâu…
Trời đã tối đen, Chu Chỉ Nhược cũng quay trở lại trong phòng, dù sao người ngoài xem bọn họ là phu thê, thì bắt buộc phải ngủ chung trong một gian phòng, sau khi Tống Khanh Sơ nằm lên giường, Chu Chỉ Nhược đến bên cái giường đối diện đã có sẵn trước giờ nằm xuống nghiêng người úp mặt vào tường.
Tống Khanh Sơ nhìn chằm chằm phía đối diện Chu Chỉ Nhược đang nằm với đường cong uyển chuyển. Cái mông tròn lẵn hơi vễnh lên khi nàng nằm co người, Tống Khanh Sơ không ngừng chảy nước bọt, một tuyệt thế giai nhân như thế nằm hờ hững ở trước mắt, nhưng chỉ có thể nhìn mà không thể ăn, thật sự là quá tiếc nuối.
Nhưng ngay trong lúc Tống Khanh Sơ vừa chớp mắt, thì một bóng người bịt mặt từ bên ngoài cửa sổ lẻn vào nhanh như gió thoảng, điểm huyệt lên người của hắn.
– Là ai!
Không giống với Tống Khanh Sơ, Chu Chỉ Nhược vào lúc này đã là cao thủ đệ nhất lưu, nàng lập tức bật dậy phóng xuống đất, nhìn chằm chằm bóng lưng đối phương, bàn tay đã vận công chuẩn bị Cửu âm bạch cốt trảo thủ thế chờ đợi.
– Chỉ Nhược, là ta…
Người bịt mặt xoay người lại, kéo xuống cái mặt nạ, bất ngờ chính là giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ.
– Không biết Trương giáo chủ nửa đêm canh ba xông vào phòng ngủ phu phụ của ta với ý muốn như thế nào!
Chu Chỉ Nhược ngữ khí tuy rằng lạnh nhạt, có điều kình khí trong người đã chậm rãi tản đi, đối với Trương Vô Kỵ thì nàng không cần thiết phải phòng bị chi tâm.
– Chỉ Nhược, những người khác không biết, còn chuyện phu thê thật sự của các người, ta còn không rõ ràng lắm sao?
Trương Vô Kỵ nhìn hai cái giường ngủ phân ra hai góc, nhẹ nhàng nói.
Thấy y biết được mình và Tống Thanh Thư không phải là phu thê chi thực, Chu Chỉ Nhược cũng không nhận rõ trong lòng mình lúc này cao hứng hay tức giận, nàng không thể làm gì khác hơn là lạnh lùng nói:
– Chuyện phu phụ của chúng ta, không dám nhọc lòng đến Trương giáo chủ.
Trương Vô Kỵ chậm rãi đi tới, cười khổ nói:
– Chỉ Nhược, những ngày đã qua, ta không tới tìm muội, biết rằng chắc chắn muội sẽ giận ta, có điều là sau khi cùng với tam vị thần tăng một trận chiến đấu, ta suýt bị tẩu hỏa nhập ma, mấy ngày nay chân khí vẫn còn tứ tán…
– Hả? Huynh hiện tại như thế nào rồi?
Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú nhíu lại, không đợi Trương Vô Kỵ trả lời, đã lo lắng nắm lấy cổ tay của y để nghe mạch đập.
– Miễn cưỡng đè ép xuống, Thánh Hỏa lệnh cùng Càn Khôn Đại Na Di không hổ là võ công quỷ dị, nếu không cẩn thận thì rất dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma. ”
Đối mặt với Chu Chỉ Nhược, Trương Vô Kỵ cũng không có một chút nào phòng bị, tùy ý để cho nàng nắm lấy mạch môn của mình.
– Chẳng trách bây giờ khí tức của huynh đã suy giảm nhiều.
Chu Chỉ Nhược cảm thấy hiện tại Trương Vô Kỵ so với lúc trước có chút khác thường.
– Chỉ Nhược… muội lúc nào cũng vậy, giống như khi còn nhỏ luôn luôn quan tâm đến ta.
Trương Vô Kỵ cảm động thâm
tình
nắm chặt hai tay của nàng.
Nghĩ đến lúc hai người trên bờ song Hán thủy sơ ngộ, Chu Chỉ Nhược bây giờ cũng giống như đặt mình ở trong mộng, ngẩng đầu nhìn lên, thấy đôi mắt Trương Vô Kỵ đỏ ngầu đăm đăm nhìn mình, có điều nàng cho rằng đó là di chứng của việc suýt bị tẩu hỏa nhập ma của y, nên cũng không quá để ý ở trong lòng.
Bọn họ không bao giờ nghĩ tới, đúng ra thì Tống Khanh Sơ đang hôn mê ở trên giường, nhưng hiện tại hắn đang tỉnh táo lạnh lùng nghe qua tất cả những thứ này, thì ra lúc hắn bị điểm huyệt, trước đó Vô Danh thần tăng đã lưu lại trên người của hắn mấy làn chân khí liền nổi lên phản ứng, để hắn đang bị mê man từ từ tỉnh lại, có điều dù sao thì chân khi của Vô Danh thần tăng chỉ là giúp hắn tạm thời bảo vệ tàn dư kinh mạch mà thôi, còn Trương Vô Kỵ lại là đại cao thủ đệ nhất cấp hiện nay, vì thế điểm vào huyệt đạo của hắn thì làm sao mà tự giải được, Tống Khanh Sơ hiện tại ngoại trừ ý thức là tỉnh táo, cả người vẫn là hoàn toàn không thể động đậy.
Nhìn Trương Vô Kỵ mặt cách mình càng lúc càng gần, nhịp tim của Chu Chỉ Nhược lại kịch liệt gia tăng, vào lúc nàng biết mình đối với đoạn
tình
của Trương Vô Kỵ đã ghi lòng tạc dạ, e rằng đời này cũng không có cách nào quên lãng được.
Đột nhiên nghĩ đến mình đã thành thê tử của người khác, Chu Chỉ Nhược trong lòng đau nhói, nàng nghiêng đầu sang một bên, đẩy lồng ngực Trương Vô Kỵ ra, nhân cơ hội lui về phía sau vài bước, trong đôi mắt đã óng ánh lệ, nhìn hắn nói:
– Huynh đã có quận chúa của huynh, ta cũng đã làm thê tử của người khác rồi, huynh làm như vậy, đến cùng thì muốn như thế nào đây?
– Ta cũng không biết…
Trương Vô Kỵ thống khổ lắc đầu nói tiếp:
– Ta thật sự rất yêu muội, không nỡ từ đây cách xa trời nam đất bắc, cũng không muốn sau này muội sẽ trở thành người qua đường…
Nghe được Trương Vô Kỵ nói vậy, phương tâm Chu Chỉ Nhược rung động, nàng cắn môi hỏi:
– Còn Triệu Mẫn thì sao đây.
– Ta cũng yêu nàng ấy.
Tống Khanh Sơ biết là về mặt
tình
cảm thì Trương Vô Kỵ luôn luôn do dự thiếu quyết đoán, nhưng lần này Trương Vô Kỵ lại thẳng thắn nói ra như vậy, làm cho Chu Chỉ Nhược tức giận cười khẩy:
– Vậy thì huynh tìm đến ta để làm cái gì!
Trương Vô Kỵ vạch ra áo của mình, lộ ra vết sẹo trước ngực lúc trước bị thanh Ỷ Thiên Kiếm lưu lại vết thương:
– Chỉ Nhược, hình bóng của muội, cũng như vết thương này, vĩnh viễn khắc sâu vào trong lòng của ta, tâm ý của ta đối với muội, trước sau vẫn chưa từng thay đổi, vừa rồi nghe biết tin tức muội cùng Tống sư huynh bái đường thành thân, ta đau lòng muốn chết đi đều có.
Nhìn thấy ngực hắn còn nhàn nhạt vết tích, Chu Chỉ Nhược hồi tưởng lại lúc trên Quang Minh đỉnh, khi nàng đâm ra chiêu kiếm này thì trong lòng cũng thương tâm gần chết, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn, thăm thẳm than thở:
– Lúc đó tại sao huynh không đến phá hôn ước? Huynh có biết khi ta làm hôn nhân với Thanh Thư đó là một sự đặt cược, ta đánh cược là huynh sẽ đến phá hủy cuộc hôn ước này, kết quả cuối cùng là ta đã thua khi huynh không đến.
Nàng nói xong nở nụ cười thật là đau thương.
– Khi đó nghe tin tâm trí ta quá choáng váng, cứ nghĩ rằng Tống sư ca yêu muội như vậy, sau khi kết hôn thì muội nhất định sẽ rất hạnh phúc.
Trương Vô Kỵ đưa tay lại muốn đem Chu Chỉ Nhược ôm vào trong lồng ngực, nhưng nàng lại lùi lại phía sau, y đau lòng mà nói rằng:
– Mãi đến khi ngày muội bái đường qua đi, thì mỗi ngày lòng ta như đao cắt, mới biết rằng
tình
cảm của mình là không thể để cho người khác được thụ hưởng.
Đối phương chưa bao giờ ở trước mặt nàng thổ lộ
tình
ý như hôm nay, Chu Chỉ Nhược trong lòng ngũ vị tạp trần vui buồn lẫn lộn, nghĩ đến thân phận mình lúc này, khổ sở nói:
– Vào lúc này, nói những lời này thì có ích lợi gì, ta bây giờ đã là Tống phu nhân rồi.
– Các người căn bản chỉ là hữu danh vô thật…
Trương Vô Kỵ nói tiếp:
– Ở trong lòng ta, muội vĩnh viễn là một tiểu cô nương băng thanh ngọc khiết ở bên cạnh bờ sông Hán thủy.
Y duỗi ra ngón cái muốn lau đi vệt nước mắt trên gò má nàng, Chu Chỉ Nhược lại lui về sau một bước.
Trương Vô Kỵ tiếp tục hướng về trước tới gần…
Chu Chỉ Nhược trong chốc lát, khẽ cắn môi dưới, kiên quyết lui tiếp bước nữa, tâm tư hỗn độn, nàng không lưu ý đến dưới chân, không biết bị đồ vật gì nên bị vấp chân, thân thể mất cân bằng, ngã ngữa hướng về phía sau trên cái giường ngã.
– Cẩn thận!
Trương Vô Kỵ vội vã xấn tới muốn đỡ trụ nàng, lại bị Chu Chỉ Nhược chặn lại, hai người đồng thời mất đi cân bằng, đều hướng về trên giường đổ tới.
Bởi vì thân thể không cử động được, Tống Khanh Sơ không biết vừa phát sinh ra chuyện gì, chỉ lắng nghe qua tiếng động, dường như là Chu Chỉ Nhược ngã về phía trên giường, Trương Vô Kỵ lập tức đè lên, trong đầu hắn bất chợt kinh nộ, một ngụm máu tươi dâng lên cổ họng trào ra, bởi vì trọng thương mới vừa khỏi, liền bị hôn mê bất tỉnh.
Hai người nằm ngã ở trên giường, liếc mắt nhìn nhau không nói gì, một không gian tâm
tình
ám muội đang loang ra.
Da thịt chạm nhau, chân của Trương Vô Kỵ cọ lấy bên trên cặp đùi mượt mà của Chu Chỉ Nhược, từ bên hông nàng có thể cảm giác được nhiệt khí bên dưới hạ thể bộ vị mấu chốt của y, trong lòng nàng không khỏi kinh hoàng.
Nhìn Trương Vô Kỵ bàn tay chậm rãi tiếp cận bên trong vạt áo bên hông mình, Chu Chỉ Nhược đột nhiên tỉnh lại, dùng tay cản lại, do dự nói:
– Không được, Thanh Thư… hắn…
Nàng muốn nhỏm dậy nhìn phía bên đối diện chỗ Tống Khanh Sơ nằm, có điều bị Trương Vô Kỵ chặn ở trước người, nên nhìn không nhìn thấy.
– Muội yên tâm, ta đã điểm yếu huyệt của Tống sư ca, hắn sẽ không biết gì đâu.
Trương Vô Kỵ đối với công lực của mình rất tự tin, cũng không cần quay đầu lại nhìn xem Tống Khanh Sơ, y hoàn toàn không biết hành vi vừa rồi của hai người đã toàn bộ rơi vào trong tai Tống Khanh Sơ.
Nghe được Trương Vô Kỵ nói xong, trong đầu Chu Chỉ Nhược chỉ còn mờ mịt…
Trương Vô Kỵ gặp
tình
hình này, đơn giản chỉ cần dùng miệng hôn lên đôi môi của Chu Chỉ Nhược, mút lấy đầu lưỡi của nàng, đem nước bọt của nàng mút lấy, nuốt vào rồi duỗi đầu lưỡi của mình vào trong khoang miệng nàng, y cảm thấy thật là ngọt ngào…
Một hồi qua đi, Chu Chỉ Nhược đã không còn khắc chế được mình, trong miệng nàng nước bọt ứa chảy ra đến trong miệng Trương Vô Kỵ, bàn tay phải của y ở trên eo nhỏ nắm lấy dây thắt lưng giật ra, duỗi vào vạt áo, đưa vào bên trong cái yếm của nàng, chụp lên bầu vú mềm mại nắn bóp, bầu thịt non săn chắc rất là co dãn, theo những kẽ hở ngón tay của Trương Vô Kỵ tuột ra, hai đầu ngón tay co lại, nắm đầu núm vú đỏ hồng chậm rãi văn vê, rất nhanh hai đầu núm vú cứng ngắt ngạo nhiên đứng thẳng, theo hơi thở dốc của Chu Chỉ Nhược, hai bầu vú non ở trong long bàn tay Trương Vô Kỵ chập trùng biến ảo, khi hắn buông ra, lập tức hai bầu vú sắn tròn co dãn trở về hình dáng ban đầu, đứng thẳng bắn lên…
Chu Chỉ Nhược hé miệng ra thở dốc, sắc mặt ửng đỏ ngơ ngác nói không ra lời, xa xôi một lát, mới mềm mại đáng yêu kêu lên:
– Đừng… đừng như thế…
Giọng nói như khóc lóc cầu khẩn, lại mơ hồ mang vẻ mong đợi, Trương Vô Kỵ lúc này không thể khắc chế được dục vọng, nhìn thấy Chu Chỉ Nhược phản kháng yếu ớt, Trương Vô Kỵ liền xốc cái váy quần tơ lụa của nàng đổ lên trên eo, ngay tức khắc cái nội khố tơ lụa màu trắng như tuyết nhỏ bé che không hết cái âm hộ, mơ hồ lộ ra um tùm màu đen của thảm cỏ trên gò mu lún phún lộ ra, bàn tay đặt ở trên bụng dưới nàng, càng lúc không thành thật, dường như cảm thấy phía dưới hạ thể của nàng có một khối nam châm hấp dẫn mình, không kìm lòng được trượt xuống, đầu ngón tay không ngừng xẹt qua cái búp hoa âm hộ mẫn cảm, thân thể của Chu Chỉ Nhược bắt đầu hơi run, Trương Vô Kỵ càng thêm hưng phấn, bàn tay thẳng tới thâm nhập vào trong tiểu nội khố của nàng này đưa xuống đầu cái khe nứt âm hộ, sau đó sẽ chầm chậm gãi lấy, hũ mật ấm áp bên trong của Chu Chỉ Nhược đã ướt át, có lẽ đã bởi vì bị Trương Vô Kỵ âu yếm nên đã tiết dịch, đầu ngón tay Trương Vô Kỵ ở bên trong khe nứt âm hộ nàng quấn quanh một lúc, bỗng nhiên ấn xuống âm hạch nàng.
– Um…
Chu Chỉ Nhược âm thầm không chịu được nên khẽ rên lên, trước cửa động lại tràn ra một ít chất dịch…
Sau một hồi, Chu Chỉ Nhược cảm thấy bên dưới hạ thể của mình, có từng trận tê dại lưu truyền đến, trong nháy mắt thông khắp cả tứ chi toàn thân, trong thân thể khoái cảm sóng triều mãnh liệt dâng trào, từ trước ngực, hai bầu vú từng đợt từng đợt khuếch tán, cả người lửa nóng không chịu nổi, hai đầu núm vú đã trướng tràn đầy, dường như muốn xông ra cả bên ngoài da thịt, phía dưới cái âm hộ hai mảnh thịt non mép lớn phảng phất như đang mút vào đầu ngón tay của Trương Vô Kỵ vậy, cửa miệng âm đạo trong lúc này rỉ ra một vệt nước lớn, loang lổ dinh dính ở dưới đáy cái tiểu nội khố, Chu Chỉ Nhược sắc mặt ửng hồng, đầu đầy mồ hôi, thân thể mềm mại như vô lực, hiển nhiên là nàng vừa trải qua nhân sinh lần thứ nhất cao trào khoái cảm, Trương Vô Kỵ đem lấy bàn tay thu về, trên đầu ngón tay đã dính đầy chất dịch sáng bóng, một mùi ngây ngây nồng nồng toả ngát ra, thần sắc trên mặt Chu Chỉ Nhược đầy e thẹn, lại như khổ cực, lại như ngọt ngào, khuôn mặt hồng quang, ửng đỏ như máu…
Nhìn Chu Chỉ Nhược xuân
tình
tràn lan, Trương Vô Kỵ dục vọng dâng trào lên, cây nhục côn cũng không nhẫn nại được sự cô quạnh, liền lấy ra kê ở cửa ngọc môn quan của nàng, cách một tầng nội khố trơn trợt, vạch ra hướng về phía u cốc thần thánh chậm rãi thẳng tiến, quy đầu đã hơi lún vào ngọc môn chặt khít của nàng.
Khi bị Trương Vô Kỵ ôm chặt, khởi đầu Chu Chỉ Nhược cũng không để ý, sau đó tiến y thêm một bước vuốt ve của nàng vùng cấm, nàng đã không còn tiếp tục thản nhiên nhưng vì bị tính dục che mờ lý trí, nên không kiên quyết phản kháng, khiến cho Trương Vô Kỵ tiếp tục làm ác, đến mức cuối cùng khi hạ thể bắt đầu hơi thốn đau thì mới phát hiện Trương Vô Kỵ đối với của mình có ý đồ bất lương.
– Đừng… huynh đừng như vậy!
Chu Chỉ Nhược lập tức phục hồi tinh thần lại, lắc người một cái đẩy Trương Vô Kỵ ra, liền nhảy xuống giường, cầm lên chén trà nóng trên bàn, giội vào trên mặt của Trương Vô Kỵ, xong rồi Chu Chỉ Nhược vội quay đầu lại liếc mắt nhìn phu quân của mình đang nằm hôn mê ở trên giường, cố gắng cắn răng nói:
– Trương Vô Kỵ, mong rằng huynh tự trọng, bước này chúng ta không thể…
Trương Vô Kỵ ngẩn người ra, nước trà từ trên gò má chảy xuống, từng giọt nhỏ xuống trên tấm đệm chăn, y lúng túng nhìn Chu Chỉ Nhược.
Cảm xúc mãnh liệt qua đi, thần trí Trương Vô Kỵ cũng thanh tỉnh lại một ít, cũng thấy động tác của mình quá đáng, không khỏi hốt hoảng, nhắm mắt lại không dám nhìn nàng.
– Huynh tại sao không né?
Xoay người lại thấy dáng dấp chật vật của Trương Vô Kỵ, trong lòng Chu Chỉ Nhược cũng không đành vì cũng có phần lỗi dễ dãi của mình, ôn nhu hỏi.
– Là chính ta đáng chết dám mạo phạm đến muội, một chén trà này thì có đáng là gì.
Trương Vô Kỵ lau nước trà còn dính trên mặt, cười khổ nói.
Chu Chỉ Nhược sâu kín thở dài:
– Bây giờ ta thân đã là Tống phu nhân, nếu như huynh đối với ta thật có
tình
, chỉ cần huynh đáp ứng lấy ta, thì ta coi như chấp nhận sự chế nhạo của người trong thiên hạ, bỏ Tống Thiên Thư cùng huynh bái đường, trong đêm động phòng hoa chúc, huynh… huynh muốn ta như thế nào, ta sẽ chìu theo ý của huynh thế đó.
Nói xong câu nói này, Chu Chỉ Nhược trên mặt phảng phất nóng như hỏa thiêu.
Trương Vô Kỵ tâm thần lại bị khuấy động, bước tới nắm lấy bả vai nàng:
– Chỉ Nhược, ta nhất định sẽ cưới muội làm thê tử!
Chu Chỉ Nhược theo bản năng lui về sau một bước, kéo áo lại nói:
– Ta đã nói là sau khi bái đường, thì ta có thể để mặc cho huunh muốn làm gì thì làm, chứ không phải là bây giờ, hiện tại ta vẫn còn là Tống phu nhân, mong rằng huynh hãy hiểu điều này…
– Ưm… là ta đường đột.
Trương Vô Kỵ vội vã gật đầu nói…
– Huynh thật sự muốn lấy muội sao?
Chu Chỉ Nhược trong lòng vui sướng, ngượng ngùng hỏi lại lần nữa.
– Đương nhiên! Ta đồng ý cưới muội làm vợ.
Trương Vô Kỵ đi tới bên người nàng, thâm
tình
nhìn nàng.
Chu Chỉ Nhược lại khẽ thở dài:
– Vậy còn…
Trong giây khắc ấm áp này, hai người không hẹn mà cùng tránh khỏi không nhắc đến tên của Triệu Mẫn.
Hai người lẳng lặng một hồi, Chu Chỉ Nhược đột nhiên nhìn thấy Tống Khanh Sơ đối diện trên giường nằm, nghĩ đến chính mình hiện tại thân là Tống phu nhân, trong lòng nàng đau xót, thăm thẳm than thở:
– Ta xin lỗi ngươi…
Trương Vô Kỵ khuyên lơn:
– Chỉ Nhược, chúng ta trước giờ vốn là một đôi, xưa nay muội chưa từng yêu hắn, thì làm cái gì mà có lỗi với hắn chứ.
– Nhưng chúng ta không thể cứ lén lén lút lút như vậy.
Chu Chỉ Nhược đôi mắt chuyển động, nhìn Tống Khanh Sơ đang nằm hôn mê, giọng nói chuyển lạnh.
– Hay là ta giết hắn chết đi, huynh cũng trở về giết Triệu Mẫn, như vậy sau đó thì sẽ không còn có ai gây trở ngại chuyện chúng ta ngày ngày gặp mặt.
– Làm như vậy sao được?
Trương Vô Kỵ nghe nàng nói thế thì sởn tóc gáy dựng lên, y tuy rằng yêu thích Chu Chỉ Nhược, thế nhưng muốn y vứt bỏ Triệu Mẫn, đó là điều không bao giờ làm được.
– Huynh… đó là ta cố thử long huynh thôi.
Chu Chỉ Nhược cười lạnh giả dối nói tiếp:
– Ta đã rất có lỗi với phu quân của mình, nếu bây giờ hại đến tính mạng của hắn nữa, thì so sánh với những nữ nhân xấu xa trong lịch sử có gì khác biệt gì đâu. Vừa rồi nếu như huynh đồng ý, ta sẽ không dám cùng huynh lui tới, cho dù huynh muốn làm Tây Môn Khánh, thì ta cũng không muốn làm Phan Kim Liên đâu.
Trương Vô Kỵ ngạc nhiên trôi qua, mặt y giãn ra cười nói:
– Chỉ có Chỉ Nhược quả nhiên là hiền lành nhất…
– Chẳng lẽ tối hôm qua chỉ là một giấc mơ của mình?
Đột nhiên Tống Khanh Sơ sa sầm nét mặt lại, hắn chú ý tấm vải trải trên cái giường đối diện đã bị đổi quá, tuy rằng khác biệt không lớn, nhưng Tống Khanh Sơ nhớ rõ ràng ngày hôm không phải là tấm vải này, vì sao Chu Chỉ Nhược lại đổi tấm vải trải giường? Tống Khanh Sơ ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm:
“Tống Thanh Thư… nếu ngươi ở trên trời có linh thiêng, thì phải biết không phải là ta không nỗ lực, mà là do thê tử của ngươi không hiểu vì sao, tối hôm qua đã lăn ra cùng với Trương Vô Kỵ, đến nỗi phải thay tấm vải trải giường… ”
Tống Khanh Sơ nào có biết kỳ thực là tối hôm qua, tấm vải trải giường này bị nước trà làm ướt hoen ố, Chu Chỉ Nhược phải thay đổi một cái khác sạch sẽ mà thôi.
– Thanh Thư, ngươi thức rồi à?
Chu Chỉ Nhược bưng một chậu nước nóng đi vào, nhìn thấy Tống Khanh Sơ thức tỉnh lại, nàng khăn mặt đưa tới cho hắn.
Tống Khanh Sơ chán ghét liếc nhìn nàng, hắn nghĩ thầm nữ nhân này tối hôm qua làm đã làm chuyện có lỗi với phu quân mình, nên trong nội tâm hổ thẹn, mới biểu hiện ra việc ôn nhu săn sóc hắn, trước nay chưa từng có.
– Tấm vải trải giường tại sao lại phải thay đổi vậy?
Tống Khanh Sơ mặt không biến sắc tiếp nhận khăn mặt, hỏi.
Chu Chỉ Nhược chột dạ nhìn phía qua cái giường đối diện, ấp úng nói rằng:
– Do không cẩn thận làm bẩn, nên mới thay đổi.
Tống Khanh Sơ cũng không truy hỏi nữa, hắn cũng không dám quá gấp.
Khi Chu Chỉ Nhược đi ra ngoài rót nước, không biết là có phải là tâm lý trong long bị ám chỉ, Tống Khanh Sơ nhìn dưới hạ thể nàng với bước chân đi uyển chuyển thì nảy sinh ra ý nghĩ, tựa hồ nàng thoát đi sự ngây ngô thiếu nữ, đã xuất hiện sự quyến rũ của người thiếu phụ, trong lòng hắn lại thêm một trận buồn bực.
– Tống Thiên Thư con ma đen đủi… ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi.
Sự
tình
dù sao cũng đã phát sinh, vậy thì phải đối mặt, Tống Khanh Sơ xưa nay không phải là một người trốn tránh sự thật, có điều hắn đang cân nhắc đến hiện tại của hắn, ngay cả đệ tử của Chu Chỉ Nhược hắn cũng đánh không lại, đừng nói chi là đến Trương Vô Kỵ võ công cái thế, hơn nữa theo trong nguyên tác, Chu Chỉ Nhược bề ngoài che lấp sự ôn nhu thiện lương, nhưng bên trong lại mang một trái tim sắt đá, nếu không cẩn thận, cừu thì không báo được, trái lại cái mạng nhỏ cũng không còn.
Đang trầm tư, thì bên ngoài có tiếng nói truyền vào.
– Tống sư ca bây giờ khí sắc hồng hào, xem ra thương thế đã gần như khỏi hẳn rồi.
Tống Khanh Sơ ngẩng đầu lên nhìn, thì thấy Trương Vô Kỵ đang đi vào, mạch máu không nhịn được nhảy lên, hắn lạnh lùng nói:
– Ngươi tới đây để làm cái gì nữa đây.
Ở đây mọi người đều biết Tống Khanh Sơ cùng Trương Vô Kỵ đã có hiềm khích từ lâu, nên cũng không thấy kỳ quái ngữ khí của hắn, ngược lại thái độ của Trương Vô Kỵ đối với hắn cũng không hề bực bội, mà còn cười đôn hậu nói:
– Tại hạ nghe nói Tống sư huynh vì là chuyện kinh mạch của chính mình tổn thương mà buồn phiền, nên tới xem thử để mà có thể ra chút sức mọn.
– Vô kỵ ca ca, xem ra có người cũng không biết cảm kích huynh đâu.
Ngay lúc này có một giọng nói nữ nhân ngọt ngào lanh lảnh truyền tới, Tống Khanh Sơ vừa rồi trong đầu đầy lửa giận tràn ngập, nên cũng không có chú ý tới bên cạnh Trương Vô Kỵ có đi theo một người, lúc này hắn mới phát hiện một vị thiếu phụ tuổi đôi mươi, vóc người thanh mảnh, trên người mặc một bộ màu hồng nhạt, lưng đeo bảo kiếm, dưới đôi chân đẹp, mang một ủng màu xám đen, trên khuôn mặt đẹp tỏa ra một loại cao quý uy nghiêm, da thịt trắng noãn toát ra vẻ thành thục quyến rủ mê người, làn da trên mặt hồng hồng dưới ánh sáng chiếu rọi càng cảm thấy yêu kiều, giống như hoa tươi mới nở, xinh đẹp diễm lệ, khiến người ta cảm thấy nảy sinh một loại tự ti mặc cảm không dám đến gần nhìn nàng.
Hóa ra đó là Triệu Mẫn, nàng không cam lòng nhìn thấy Trương Vô Kỵ bị Tống Khanh Sơ nói châm chọc, nên mở miệng giải vây.
Tống Khanh Sơ trừng mắt nhìn Triệu Mẫn, tuy rằng nàng có thân phận cao sang, trời sinh đã mang theo quý khí, đối diện với người bên dưới dễ dàng khiến cho người ta rụt rè, có điều Tống Khanh Sơ là một người “xuyên việt”, hơn nữa trong lòng hắn đối với Trương Vô Kỵ căm thù, đương nhiên không bị phương diện này gây nên áp lực trong lòng.
Nhìn nàng xong thì hắn liền thu hồi ánh mắt, hiện tại không cần thiết phải tranh nhau khí phách. Trương Vô Kỵ thật là diễm phúc không cạn, hiện tại ở nơi này sở hữu hai nữ nhân diễm lệ tuyệt luân như vậy, bất quá vừa nghĩ đến như vậy, trong lòng hắn đã nghĩ đến chuyện sau này nắm giữ Triệu Mẫn quận chúa xinh đẹp này chà đạp, có được như vậy, mới trả thù lại được Chu Chỉ Nhược bị Trương Vô Kỵ trêu ghẹo, trong lòng hắn càng nẩy ra tức giận.
Triệu Mẫn lúc này đang đứng bên cạnh cửa sổ, ánh sáng thái dương chiếu rọi từ phía sau lưng nàng, phần eo vạt áo bên trái thắt dây lưng đánh nơ hình con bướm, bó vào sát người, bộ ngực chống đỡ bên trong áo, mơ hồ có thể thấy được đường vòng cung hai bầu vú hoàn mỹ săn chắc nở rộ, dưới thân mặc một cái quần váy dài, hơi siết lại trên cái mông tròn, đưa cái mông đầy đặn hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, phía trước váy làn tơ lụa cũng khá mỏng, khi nàng đứng yên lặng ở nơi đó, mơ hồ lộ ra phía bụng dưới cái nội khố nhỏ bé ôm vào cái âm hộ huyền bí nhô cao cao, lại vừa liếc nhìn nàng thấy như thế, Tống Khanh Sơ âm thầm nuốt mấy ngụm nước bọt.
Triệu Mẫn bị ánh mắt sắt lạnh của hắn nhìn lướt qua, nàng bỗng có cảm giác khắp toàn thân thật giống như là trần truồng không mặc quần áo bị hắn nhìn thấu sạch như vậy, vô cùng khó chịu với một cảm giác lạ kỳ nong nóng ở bên dươí hạ thể, nên liền bước đến đứng ở phía sau lưng Trương Vô Kỵ, trong lòng đối với Tống Khanh Sơ có ấn tượng cực kỳ xấu.
– Thanh Thư, hôm qua ta nghe nói huynh nhắc tới trong chốn giang hồ có bốn vị thần y hay là có thể chữa trị kinh mạch của huynh, cho nên ta nghĩ đến Trương giáo chủ là chân truyền của thần y Hồ Thanh Ngưu, vì thế mời Trương giáo chủ lại tới đây xem qua là có khả năng nối tiếp lại trên kinh mạch của huynh không?
Chu Chỉ Nhược lúc nói cũng không thèm nhìn tới Trương Vô Kỵ, trong lời nói khi nhắc tới tên của y cũng cực kỳ lạnh nhạt, Triệu Mẫn và mọi người đều cho rằng Chu Chỉ Nhược trong lòng vẫn còn mang theo oán hận với Trương Vô Kỵ, chỉ có trong đầu của Tống Thanh Thư âm thầm cười gằn…
– Không phải là lần trước Trương giáo chủ đã nói là không còn có cách nào chữa trị hay sao?
Tống Khanh Sơ khinh thường nhìn hai người nói.
– Tống sư huynh, lần trước tại hạ trong lúc đó đúng là có nó không còn biện pháp, nhưng sau đó trở về xem lại sách thuốc, mới tìm được một phương pháp hy vọng là có thể thử qua một lần.
Trương Vô Kỵ cũng không có nổi giận, phong cách ung dung lễ độ, người xem thấy trong lòng đều khen là một quân tử khiêm tốn.
– Um.
Tống Khanh Sơ trong đầu ý động, từ khi hắn xác định đây là thế giới võ hiệp của Kim Dung, hắn trong lòng đã có chút thoả thuê mãn nguyện, đã biết rõ nội dung nguyên tác, trong thiên hạ có nhiều tài bảo cùng võ lâm bí tịch như vậy, đối với hắn mà nói, tìm kiếm đều dễ như trở bàn tay, có điều kinh mạch bị tận phế, tất cả những thứ đó nếu có, thì cũng như là hoa trong gương, trăng trong nước chẵng giúp ích được gì cả, bây giờ đang thời loạn lạc, tìm tới tài bảo thì cũng không giữ được, đạt được bí tịch thì luyện cũng không xong, bây giờ nghe thấy Trương Vô Kỵ nói là có biện pháp chữa khỏi, một thoáng trôi qua, Tống Khanh Sơ thậm chí cảm thấy, chỉ cần Trương Vô Kỵ chữa khỏi kinh mạch của mình, cho dù Trương Vô Kỵ có cùng Chu Chỉ Nhược quấn quit, thì hắn cũng có thể sẽ bỏ qua chuyện cũ, chỉ có người chịu thiệt là con ma đen đủi Tống Thiên Thư kia, không có liên quan gì đến mình.
Tống Thanh Thư có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao thì ngay chính Vô Danh thần tăng cũng đã không còn có biện pháp gì.
– Tống sư huynh không nên ôm hy vọng quá lớn, tại hạ chỉ có thể tận lực thử qua, độ thành công khả thi thì chỉ có một hai thành mà thôi, không biết Tống sư huynh có muốn tiếp tục không?
Trương Vô Kỵ trầm ngâm rồi cau mày nói.
– Một hai thành thì cũng được rồi, nếu ngươi tận lực thì ta sẵn sàng.
Đối với một việc đã không còn hy vọng như Tống Thanh Thư mà nói, một hai thành xác thực đã là rất cao, nếu như Trương Vô Kỵ mở miệng nói có vượt quá một nửa hy vọng chữa khỏi, thì Tống Thanh Thư trái lại không dám tin y, bây giờ nghe nói như vậy, Tống Thanh Thư trong bám lấy một chút ánh sáng cuối đường hầm.
– Vô kỵ… muội thấy tốt nhất là không nên thử, nhỡ chữa trị không hết, đến lúc đó lại mang tiếng đấy.
Triệu Mẫn cảm thấy Trương Vô Kỵ lần này cách làm có chút đường đột, nếu chữa khỏi chưa chắc là có người nào cảm kích, nếu như không trị hết, e rằng còn nghe những lời nói chê bai bóng nói sẽ truyền lưu ra bên ngoài.
– Đừng lo lắng, ta trong lòng hiểu rõ.
Trương Vô Kỵ trầm giọng nói, Triệu Mẫn còn tưởng rằng y muốn tận lực chữa trị cho Tống Thanh Thư để bù đắp cho Chu Chỉ Nhược bị thua thiệt, nên cũng không nói thêm gì nữa.
– Triệu cô nương xin yên tâm, nếu như không chữa trị hết, đó là số mệnh của tại hạ đã bị an bài khó thoát khỏi kiếp nạn này, tại hạ sẽ không trách cứ bất luận người nào.
Tống Thanh Thư nói ra làm cho trong lòng Triệu Mẫn cảm thấy hơi kỳ lạ, lòng dạ Tống Thanh Thư lúc nào lại rộng mở như vậy?
Chu Chỉ Nhược cũng thấy có chút quái lạ, có điều nàng trong lòng đang hổ thẹn, nên cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ đứng bên cạnh phụ họa nói:
– Nếu Trương giáo chủ tận lực chữa trị, chúng ta phu… phụ hai người sẽ khắc sâu ân tình này vào trong tim…
Tống Thanh Thư có chút bận tâm, nếu Trương Vô Kỵ nhân cơ hội hại đến tính mạng mình, có điều tính toán lại thì thấy hôm nay trước mặt nhiều người như vậy, Trương Vô Kỵ đáp ứng chữa trị cho mình, nếu chữa không được thì thôi, còn như muốn hại mình chết đi thì cũng phải cân nhắc, chuyện năm xưa y cùng Chu Chỉ Nhược thì mọi người đều biết, e rằng người trong võ lâm sẽ cho rằng Trương Vô Kỵ cố tình giết phu đoạt thê, là một kẻ vô liêm sỉ tiểu nhân.
…

Thời gian sau đó, Trương Vô Kỵ thường xuyên chạy tới chỗ ở của Tống Thanh Thư châm cứu, sắc thuốc, vận công chữa thương, bận rộn lui tới, trải qua mấy ngày, nội lực cũng hao tổn nhiều.
Tống Thanh Thư bây giờ lại băn khoăn, nghĩ thầm y đối với mình là một tình địch mà hết lòng quan tâm giúp đỡ như thế này thì thấy cũng là người tốt.
– Uống thuốc đi Thanh Thư.
Chu Chỉ Nhược bưng một bát thuốc sắc đen sì, nâng đầu hắn lên, từng muỗng, từng muỗng đút vào miệng hắn.
Đầu tựa trước ngực Chu Chỉ Nhược, cảm thụ đôi bầu vú nhàn nhạt mùi thơm thật co dãn phập phồng, Tống Thanh Thư trong lúc này lòng dạ có chút buông lỏng, trong khoảng thời gian này, hắn luôn luôn cảnh giác, mỗi đêm phòng bị sợ giống như lần trước Trương Vô Kỵ lẻn vào đây thâu hương thiết ngọc, qua mấy ngày, hắn không hề thấy tình huống gì khác thường, cũng không ai đến điểm huyệt đạo của hắn, thì hắn lại nhớ đến Triệu Mẫn quận chúa đâu phải là một nhân vật tầm thường, nàng ta biết rõ lần này Trương Vô Kỵ thường thường tiếp xúc với Chu Chỉ Nhược, nếu Trương Vô Kỵ có thể gạt nàng, để mỗi đêm đến nơi đây tư tình cùng Chu Chỉ Nhược, thì danh hiệu giang hồ thán phục Triệu Mẫn là một quận chúa cơ trí vô song vứt đi sao?
Mấy ngày nay hắn thấy hai bầu vú của Chu Chỉ Nhược dường như lại nở lớn hơn trước, vì mỗi lần nàng đút thuốc cho hắn uống, Tống Thanh Thư luôn cố tình cà cạ cái đầu của mình ma sát với hai bầu vú nàng, quét mắt nhìn xuống cái mông của nàng, mảnh thịt mông tròn vo cũng lớn khác thường khi nàng ngồi, hắn âm thầm cười tà, trong chớp mắt Tống Thanh Thư chợt nghĩ đến một điều suy đoán đáng sợ, nụ cười liền tắt đi.
– Chỉ Nhược, bụng ta hơi chột, đi nhà xí một chút.
Tống Thanh Thư làm bộ nhăn nhó nói.
Chu Chỉ Nhược đứng thẳng người lên, nhường đường ra.
Tống Thanh Thư một đường chạy gấp đến nhà xí, nhìn kỹ xung quanh thấy không có ai, vội vã vươn ngón tay thọc vào cổ họng của mình móc ra, đem toàn bộ thuốc uống nôn hết ra ngoài.
Thì ra vừa rồi Tống Thanh Thư chú ý tới bầu vú và cái mông của Chu Chỉ Nhược ngày càng nẩy nở, đột nhiên nhớ tới khu vực đó thường thường khi bị nam nhân âu yếm vuốt ve thoải mái thì mới trở nên đầy đặn, thời gian này hắn vẫn phòng bị hai người bọn họ ban đêm vụng trộm, đột nhiên hắn ý thức được nếu vào ban ngày thì cũng có thể vụng trộm được vậy?
Trước đây vào ban ngày, thì Tống Thanh Thư thả lỏng cảnh giác, hiện hắn hồi tưởng lại, mỗi lần uống thuốc xong, hắn đều có một quãng thời gian mơ mơ màng màng, lúc đó còn tưởng rằng giống như trong thời hiện đại, khi uống thuốc thì sẽ có tác dụng phụ làm buồn ngủ, thêm nữa giữa ban ngày, nên cũng không để ở trong lòng.
Quay trở lại bên trong phòng, không bao lâu sau Tống Thanh Thư làm bộ mệt nhọc buồn ngủ, mí mắt lim dim, tựa như rất nhanh sẽ rơi vào mộng đẹp.
– Thanh Thư… Thanh Thư?
Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng lay bả vai hắn mấy lần, trong lòng nàng bắt đầu nghi hoặc:
– Sao vừa uống thuốc lại ngủ nhanh như vậy chứ?
– Không cần lo, vừa rồi ta cho vào một ít Thập hương nhuyễn cân tán, trong vòng một canh giờ hắn không có tỉnh lại đâu.
Lúc này âm thanh của Trương Vô Kỵ truyền tới, Tống Thanh Thư cả kinh, thì lập tức trên người lại thêm huyệt ngủ bị điểm.
Nghe được hai người nói chuyện, trước khi hôn mê Tống Thanh Thư cuối cùng đã rõ ràng hai người bọn họ quả nhiên đã tư tình ở cùng nhau, trong lòng tức giận như núi lửa phun trào, ha… ha… chính mình cũng thật là ngây thơ, cũng tin bọn họ là muốn cứu mình, nào có biết đây chỉ là lấy cớ danh chính ngôn thuận, để thuận tiện việc bọn họ vụng trộm mà thôi.
– Trương Vô Kỵ, huynh làm vậy là có ý gì?
Thấy Tống Thanh Thư đầu lệch nghiêng qua một bên, Chu Chỉ Nhược vội vã vươn ngón tay để ở chóp mũi hắn nghe ngóng, cảm nhận được khí tức hơi thở vẫn còn bình ổn, nàng mới thở phào một cái, quay đầu lại nhìn Trương Vô Kỵ, sắc mặt chìm xuống, nàng lo lắng nếu hôm nay không dứt khoát, chỉ e rằng mình sẽ không chịu đựng nỗi bản năng ham muốn khi cứ bị Trương Vô Kỵ sờ soạng trên thân thể dẫn đến thất thân cho y, trong khi mục đích cuối cùng thì vẫn chưa đạt được…
– Không làm như vậy, thì chúng ta đâu có cơ hội tâm sự chuyện riêng, nếu như hắn còn tỉnh, thì bất tiện…
Trương Vô Kỵ nhìn qua Tống Thanh Thư rồi nói.
– Trương Vô Kỵ, huynh không nên làm như vậy…
Chu Chỉ Nhược đứng lên, trong giọng nói mang theo khí lạnh, nói tiếp:
– Trước ta đã đáp ứng cùng huynh hoan hảo, nhưng sau khi suy nghĩ lại đối với Tống Thanh Thư, ta nợ hắn, huynh nhất định phải chữa khỏi kinh mạch cho hắn, nếu không thì trong lòng của ta vẫn tồn tại một cây gai, không thể nào cùng huynh tiến triển tốt đẹp được.
Trương Vô Kỵ trầm mặc một hồi, đáp:
– Đây là điều ta đang cố gắng làm…
– Huynh thật sự… có thể chữa khỏi cho Thanh Thư sao?
Chu Chỉ Nhược chú ý tới trong giọng nói của Trương Vô Kỵ dường như không xác định việc chữa trị, liền nghi ngờ nên hỏi.
Trương Vô Kỵ chần chờ một chút, cuối cùng mới nói:
– Tống sư huynh kinh mạch đứt đoạn, bây giờ không thể dùng thuốc là có thể chữa được… chỉ có tầm một phần mười niềm tin, đó là cũng khuếch đại lắm rồi…
– À… thì ra việc chữa thương cho Thanh Thư chỉ là huynh muốn nhân cơ hội này để tiếp cận với ta.
Nàng chợt nhớ lại thảo nào mấy ngày nay sau khi Thanh Thư uống thuốc thì ngủ thiếp đi, nhân cơ hội này Trương Vô Kỵ tiếp tận trò chuyện với nàng và luôn động tay động chân, những kỹ xảo động tác của y như thổi, ngậm, hút, liếm các loại trên hai bầu vú của nàng, mỗi cái yếu quyết đều làm cho Chu Chỉ Nhược cảm thấy cực kỳ tiêu hồn.
Bởi vì nàng vẫn còn là xử nữ, mới ngày hôm qua Trương Vô Kỵ tiến thêm một bước, nhưng vẫn còn ra tay có chừng mực, lần đầu tiên y đem một đốt ngón tay thăm dò vào bên trong ngọc môn của nàng, nàng cảm giác được bên trong thân thể mình như là rụt lại, ngọc môn của mình chăm chú bao vây lấy đốt ngón tay của y, biểu hiện của nàng rất là phức tạp nhìn Trương Vô Kỵ, nhưng trong đáy lòng bay lên một luồng khoái cảm khó có thể mà khống chế, cuối cũng cũng nhịn không được nữa, ngọc thể một trận rung động, đem cái ngọc môn thăm thẳm kẹp chặt lấy đầu đốt ngón tay của Trương Vô Kỵ, chỉ chốc lát sau, y đem ngón tay của mình thu hồi lại, phía trên kia đã dính đầy sáng lóng lánh chất dịch…
Cố bình tỉnh lại Chu Chỉ Nhược trừng mắt nói tiếp:
– Nguyên lai hết thảy đều là do huynh giở trò.
– Ta buộc phải làm vậy, việc tìm đến muội khó tránh khỏi có lời nói bóng nói gió truyền đến, đối với muội và ta cũng không tốt lắm.
Trương Vô Kỵ cười khổ nói.
– Chuyện lúc trước ta có thể không nhắc tới nữa, nhưng huynh nhất định phải chữa khỏi cho Thanh Thư.
Chu Chỉ Nhược cứng rắn nói.
– Một Thanh Thư phế nhân, làm sao muội lại quan tâm đến hắn nhiều như vậy?
Trương Vô Kỵ có chút ghen tuông dâng lên.
– Vậy thì huynh đưa ra một lý do thuyết phục để muội rời xa phu quân của mình đi.
Chu Chỉ Nhược trong giọng nói tràn ngập ai oán tiếp tục:
– Huynh cũng biết rõ ràng tâm ý của ta đối với huynh, nhưng ta cũng đã là thê tử của người ta, làm sao mà không lo lắng cho được chứ?
– Ta sai rồi…
Trương Vô Kỵ vội vã nhận lỗi.
– Huynh rõ ràng y thuật thông thần, làm sao mà không trị thương cho Thanh Thư hết được?
Chu Chỉ Nhược trong đầu đột nhiên thoáng hiện quá một ý nghĩ, nhìn Trương Vô Kỵ hỏi tiếp:
– Sẽ không phải bởi vì Thanh Thư là phu quân của ta, huynh xuất phát từ lòng ghen tỵ, cố ý không chữa trị cho hắn chứ?
– Sao muội lại nói như thế chứ, ta đã cố gắng hết sức.
Trương Vô Kỵ vội vã xua tay nói.
Chu Chỉ Nhược vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt theo dõi Trương Vô Kỵ, mãi đến khi thấy thần sắc của y có chút không tự nhiên, mới từ tốn nói:
– Được rồi, tạm thời trước tiên ta tin tưởng huynh, chỉ có điều loại trị liệu theo cách này thì không thể tiếp tục nữa, ta sẽ mang theo Thanh Thư về Nga Mi dưỡng thương, lúc nào huynh có phương pháp chữa khỏi thương thế của Thanh Thư, lúc đó huynh hãy tới tìm ta…
Trương Vô Kỵ há miệng, còn muốn nói điều gì, Chu Chỉ Nhược không cho y có cơ hội, lạnh giọng nói:
– Người đâu… đưa Trương giáo chủ đi ra ngoài.
Nhìn bóng dáng Trương Vô Kỵ bất đắc dĩ rời đi, Chu Chỉ Nhược tự lẩm bẩm:
– Vô kỵ… ta biết huynh là có biện pháp cứu hắn, để xem huynh có nguyện ý cứu hắn không, nếu được thì ta sẽ sẵn sàng đánh đổi thân thể trong trắng này dâng tặng cho huynh…
Trong lúc vô tình lại nhìn thấy tư thế ngủ hờ hững của Chu Chỉ Nhược qua ánh nến mờ ảo, gương mặt cực đẹp, da thịt trơn mềm trong trắng lộ hồng, cực kỳ mê người, có thể là do Chu Chỉ Nhược đã khó khăn khi quyết định dứt khoát xong vấn đề với Trương Vô Kỵ, nên nàng thả lỏng thân thể hiển lộ ra phong thái kiều diễm động nhân, mê người phong tình, trên thân khoác cái áo lụa lệch qua bả vai bên trong một cái yếm màu xanh mông lung thêu hoa che lấp phía dưới bộ ngực mềm, hai bầu vú no đủ, no đủ đến mức nhô phồng lên vun cao, theo hơi thở phập phồng, thân thể mỹ lệ tán phát ra mùi thơm thoang thoảng, bên dưới chân trái co lại, cái váy quần vén cao lộ ra bắp đùi tròn trịa, chân trắng thon dài trắng mịn, thấp thoáng màu xanh nhạt cái nội khố với đường cong yểu điệu thướt tha…
“Ực… ”
Tống Thanh Thư từ yết hầu nuốt ngụm nước bọt xuống dưới, sự thù hận trượt qua nhường cho dục hỏa bắt đầu cháy rừng rực.
…

Kinh mạch đã đứt đoạn, bằng mọi cách trước mắt phải chữa trị, với cái thế giới này, luyện thành võ công tuyệt thế cũng không khó vì vị trí các bí kíp võ công hắn đã quen thuộc trong nguyên tác, sau đó sẽ tìm tới mấy chỗ cất giấu bảo tàng, thiên hạ ngày nay đại loạn, rất dễ dàng dùng vàng bạc mua chuộc níu kéo hình thành một thế lực, cuối cùng sẽ cùng Trương Vô Kỵ quyết một trận thư hùng…
Sau khi suy nghĩ càng lúc càng rõ ràng hơn, tâm tình Tống Thanh Thư chậm rãi bình phục lại, hắn cũng nghĩ tới việc âm thầm trong bóng tối báo cho Triệu Mẫn biết để đến đây bắt gian tình, có điều Triệu Mẫn là một nữ nhân thông minh đến đáng sợ, khó bảo toàn nàng sẽ không vì nguyên nhân nào đó đem mình bán đứng cho Trương Vô Kỵ, đến lúc đó thì chính mình lại bị lộ ra là kẻ tiểu nhân, ba người Triệu Mẫn, Trương Vô Kỵ và Chu Chỉ Nhược bọn họ nhất định không tha mạng sống cho mình… ngẫm lại đều này Tống Thanh Thư không rét mà run.
Ngày hôm sau ở trước mặt mọi người, Trương Vô Kỵ bất lực tuyên bố chính mình đối với kinh mạch đứt đoạn của Tống Thanh Thư không thể chữa trị được, Chu Chỉ Nhược lo lắng Tống Thanh Thư nghe qua sẽ làm chuyện thất thố, nhưng không ngờ tới là Tống Thanh Thư lại rất bình tĩnh khi biết tin này, hắn thong thả uống một hớp nước trà xanh, bình thản nói:
– Nếu ý trời như vậy, tại hạ không trách đến ai, trong khoảng thời gian vừa rồi đã làm cho Trương giáo chủ phải nhọc long, tại hạ vô cùng mang ơn…
Lần này ngay cả Triệu Mẫn cũng kinh ngạc khi đánh giá hắn, Tống Thanh Thư bên ngoài mỉm cười, nhưng trong lòng thì đầy sóng to gió lớn, hắn đang liên tục hoàn thiện kế hoạch trả thù ngày sau.
Đây chính là nhờ ở kiếp trước trong thời hiên đại, hắn một thân, một mình bên ngoài xã hội lăn lộn mày mò luyện thành thân bản lĩnh, trừ phi là thắng bại đã định, nếu chưa ngã ngủ đến đâu, thì hắn chắc chắn sẽ không sớm bộc lộ oán hận chi tâm của mình, để cho đối thủ biết được mà phòng bị…
Nói chuyện phiếm một lúc, bởi vì chiến sự ở Tây Vực đang căng thẳng, Trương Vô Kỵ phải gấp rút thống lĩnh thủ hạ sớm rời đi, Chu Chỉ Nhược dặn dò đệ tử thu thập hành lý, cũng quay trở về Nga Mi.
– Chưởng môn gần đây tựa hồ càng trở nên đẹp đẽ hơn vậy.
Hai nữ đệ tử đi theo dọc đường khi nhìn thấy mông, vú của Chu Chỉ Nhược dạo này nẩy nở ngồn ngộn cũng phải khen lên.
Trước đây Chu Chỉ Nhược đẹp thì đã đẹp rồi, thế nhưng chính giữa mi tâm của nàng luôn có vẻ tối tăm, khiến người nhìn thấy có chút sợ sệt, bây giờ khóe miệng mang theo nụ cười, so với lúc trước, đúng là sáng rực rỡ hơn thêm mấy phần.
– Thê tử của ta trời sinh quyến rũ, đương nhiên sẽ càng ngày càng đẹp hơn.
Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo của Chu Chỉ Nhược, thâm tình nhìn nàng, cảm thụ da thịt non mềm của nàng, nhưng trong lòng hắn đang cười lạnh, các đệ tử thì không biết nguyên nhân vì sao nàng lại đẹp hơn trước, nhưng hắn thì là rõ rõ ràng, mấy ngày nay Chu Chỉ Nhược mỗi ngày đều được Trương Vô Kỵ vuốt ve nắn bóp bầu vú, xoa lấy mông tròn, chà xát cái mu âm hộ của nàng thì đương nhiên càng thêm quyến rũ động lòng người.
Bởi vì có đệ tử đi gần nhìn kỹ, nên Chu Chỉ Nhược cũng không tiện đẩy tay hắn trở về, dù sao hắn cũng chính là phu quân, nhưng trong lòng nàng thì không kiên nhẫn, ánh mắt dần dần bắt đầu trở nên lạnh lẽo, nàng tuy rằng ở trước mặt Trương Vô Kỵ xưng là Tống phu nhân, nhưng cũng không nghĩa là nàng cho phép Tống Thanh Thư đối với nàng làm động tác phu thê thân mật.
Tống Thanh Thư cảm thấy gần đủ rồi, cũng thả vòng eo của nàng ra, nhàn nhã cùng leo lên ngồi ở trên xe ngựa dưỡng thần.
Trải qua phần nhiều thời gian diễn tuồng, hai ngày nay trong lòng hắn đã có tính toán, mặc dù niềm hy vọng chữa trị kinh mạch không cao, nhưng cũng phải thử một lần cho biết thì mới cam tâm.
Trong thiên hạ tứ đại thần y, Bình Nhất Chỉ và Tiết thần y cùng Hồ Thanh Ngưu thì tương đương với nhau, Trương Vô Kỵ nếu đã hết cách rồi, thì chắc các thần y kia cũng có không biện pháp gì, bây giờ chỉ còn lại có Độc Thủ Dược Vương là người thần bí nhất, huống hồ hắn còn muốn gặp mặt đệ tử chân truyền của Độc Thủ Dược Vương là Trình Linh Tố, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có nơi đó là niềm hy vọng cuối cùng.
Nếu như tất cả tính toán thuận lợi, sau khi chữa khỏi kinh mạch đứt đoạn, mình đem những võ công thần công bí tịch kia khổ luyện, tìm đến những bảo tàng lấy ra, tất cả cứ theo kế hoạch định trước mà làm, nếu như bất hạnh thật sự là không cách chữa thương, cùng lắm là không học võ là xong, ngay như Vi Tiểu Bảo cũng đâu có biết đến võ công gì đâu, y vẫn ăn sung mặc sướng, thê tử đề huề, chính mình kiếp trước trong thời hiện đại cũng là từng bước một leo lên, thì trong thế giới này không có lý do gì mà mình không sống được!
Tống Thanh Thư là một người kiên cường không đầu hàng số phận, trừ phi chết đi, vì thế hắn sẽ không bỏ qua bất cứ sự hy vọng nào dù rất nhỏ bé.
Đã chuẩn bị xong kế hoạch, hắn sẽ tự đi một mình tìm kiếm thần y để chữa trị thương thế mà không lời từ biệt với ai cả, có điều trước khi đi, hắn phải lấy lại những cái gì thuộc về của mình, nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư nheo mắt nhìn ngắm dáng người Chu Chỉ Nhược thật kỹ càng từ phía sau lưng nàng, đang ngồi ở mặt trước Chu Chỉ Nhược đột nhiên cảm thấy cả người nổi lên da gà, bất chợt có linh cảm mơ hồ nàng nắm quần áo lại thật chặt.
Tống Thanh Thư đọc theo ánh mắt của nàng, rất nhanh hắn hiểu là sắp xảy ra chuyện gì, liền cười nói:
– Chỉ Nhược, đêm nay muội ngủ trên giường.
– Vậy còn huynh?
Chu Chỉ Nhược nhìn thấy Tống Thanh Thư cũng hiểu chuyện, trong lòng hơi ấm áp, nhớ tới Tống Thanh Thư trước giờ vẫn đối với mình nho nhã lễ độ, dù cho đã bái đường thành thân qua đi, nhưng hắn cũng không có hành động nào vượt qua khuôn phép, nàng lại liên tưởng đến mình sau lưng hắn thì lén lút cõng Trương Vô Kỵ, cho nên trên mặt thoáng cái ửng đỏ vì xấu hổ.
– Ta nằm trên sàn nhà nghỉ ngơi cũng được rồi.
Tống Thanh Thư thấy hai gò má của nàng ửng đỏ nên thấy là lạ nhìn qua.
– Như vậy sao được? Huynh bị tổn thương gân cốt, trên đất hàn khí rất nặng, sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.
Nghe Chu Chỉ Nhược nói vậy, trong long Tống Thanh Thư cũng thấy ấm áp, xem ra nàng cũng không phải hoàn toàn chẳng có lương tâm.
– Nếu không như vậy thì làm sao bây giờ?
Tống Thanh Thư liếc nhìn qua chỉ có một cái giường, ý tứ rất rõ ràng:
“Nếu không thì chúng ta cùng ngủ chung đi”
Trong tim Chu Chỉ Nhược lập tức đánh loạn như trống chầu, nếu như trong thời gian vừa rồi nàng không có cùng với Trương Vô Kỵ gần gủi đụng chạm da thịt, có thể Chu Chỉ Nhược nể tình phu thê mà sẽ đồng ý ngủ chung giường với hắn, vì chính nàng có võ công cao hơn hắn nhiều, nên cũng không có sợ hắn có ý đồ xấu với nàng.
Tống Thanh Thư cười khổ:
– Muội không cần lo lắng, ta đi tìm chủ quán mượn cái đệm giường trải trên mặt đất là được rồi.
Chu Chỉ Nhược nghĩ đến cuối cùng rồi cũng sẽ có một ngày mình vứt bỏ Tống Thanh Thư, chắc có lẽ hắn sẽ hận nàng nhất trên đời này, Chu Chỉ Nhược có chút áy náy, nghe hắn nói như vậy, liền vội vàng đứng lên:
– Huynh cứ ngồi nghỉ ngơi đi, để ta đi lấy.
Nói xong nàng vội vàng đi ra khỏi cửa phòng.
Chủ quán thấy là một cô nương xinh như là tiên nữ đến mượn đệm giường, trong long vui vẽ, rất nhiệt tình đưa cho nàng tấm đêm giường, lúc Chu Chỉ Nhược vừa quay lưng đi, còn hỏi với theo:
– Tiên tử, có còn muốn lấy chăn không?
Chu Chỉ Nhược trở lại bên trong phòng trong lòng có chút cao hứng, nữ nhân nào không thích được nam nhân tán thưởng khuôn mặt đẹp, tâm tình vui vẻ đi ra ngoài giúp Tống Thanh Thư lấy nước dọn dẹp sạch sẽ sàn nhà, vì giấu không muốn cho đệ tử biết phu thê chỉ là hữu danh vô thực, nên nàng phải tự tay mình làm tất cả mọi việc…
Thu xếp xong, Chu Chỉ Nhược giơ tay xoa xoa mồ hôi trên trán, Tống Thanh Thư rót một chén nước trà xanh đưa tới:
– Chỉ Nhược, uống ngụm nước trà đi…
Chu Chỉ Nhược vừa vặn có chút khát nước, bưng lên uống một hơi cạn sạch, hai người nói chuyện phiếm vài câu, thì lại trở nên tẻ ngắt vì không biết nói gì, Chu Chỉ Nhược không thể làm gì khác hơn là nói:
– Thời gian không còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi đi để ngày mai còn lên đường.
Nói xong nàng đến đến bên giường ngồi xuống, nhưng ngạc nhiên khi phát hiện Tống Thanh Thư cũng đi theo sau lưng mình, sắc mặt có chút không vui hỏi:
– Huynh theo ta tới đây làm gì mà không ở dưới kia ngủ đi?
Tống Thanh Thư trên mặt mỉm cười có chút quỷ dị, ở một bên cạnh giường ngồi xuống:
– Ta nghĩ lại rồi, bây giờ ta ngủ trên giường.
Chu Chỉ Nhược giận tái mặt, có điều thấy hắn cũng đã đủ đáng thương, nên nàng đứng thẳng người lên:
– Vậy ta sẽ ngủ trên sàn nhà.
– Không cần… không cần, cứ cùng ngủ với ta.
Tống Thanh Thư cười vui vẻ hơn.
– Ngươi…
Chu Chỉ Nhược nghĩ thầm hắn ăn trúng cái gì nên điên rồi, nàng đưa tay lên muốn đánh hắn một cái tát, đột nhiên hoa mắt tối sầm lại, cả người vô lực ngã vào trên giường.
Tống Thanh Thư cười cười nhìn nàng nói:
– Phu nhân… mùi vị của Thập hương nhuyễn cân tán ra sao hả?
Chu Chỉ Nhược chợt nhớ tới vừa rồi hắn đưa cho mình chén trà, trong lòng cả kinh, thấp giọng quát lớn nói:
– Tống Thanh Thư, ngươi điên rồi sao, dám lục trong tay nãi của ta lấy Thập hương nhuyễn cân tán.
– Ta điên rồi?
Tống Thanh Thư nở nụ cười kỳ quái:
– Ta xác thực là điên rồi, nên mới trơ mắt mà nhìn ngươi cùng Trương Vô Kỵ ở trước mặt ta điên loan đảo phượng, ngươi tưởng ta không biết sao?
– Cái gì điên loan đảo phượng?
Chu Chỉ Nhược kinh hãi biến sắc, chột dạ nói:
– Ngươi biết rồi? Không thể… không phải là ngươi…
– Ta không phải… là bị điểm huyệt rồi sao… haha…
Tống Thanh Thư vuốt trên hao gò má trơn bóng của nàng, không vội vã mà nói:
– May là trời cao có mắt, nhờ số trời run rủi khiến ta tỉnh lại, sau đó mới đề phòng, Thập hương nhuyễn cân tán tất cả ta đều phun ra ngoài, nhờ thế mới biết đôi cẩu nam nữ các ngươi giở trò…
Nếu hai người bọn họ không giả bộ trị thương cho hắn, mà chỉ lén lút hẹn hò thì có thể Tống Thanh Thư cũng không đến nỗi tức giận như thế, vì thế bây giờ trước khi rời đi, hắn quyết định phải trả thù…
– Tống Thanh Thư! Ngươi đến cùng muốn thế nào?
Trên mặt bị bàn tay hắn sờ qua, Chu Chỉ Nhược sợ hãi cảm thấy da đầu tê dại một hồi.
– Hôm nay là một ngày tốt, ngươi và ta ngủ ở trên một cái giường, lại là phu thê, ngươi nói ta muốn thế nào đây?
Tống Thanh Thư nói xong bắt đầu mở ra nút buột nơi cổ áo nàng, từng nút buộc một cỡi ra rất chậm… rất chậm.
– Tống Thanh Thư… ngươi dám!
Mắt nhìn y phục của mình dần dần mở ra, đã lộ ra bên trong cái yếm, Chu Chỉ Nhược đỏ mặt, lông mày nhíu lại, quát lớn…
– Ta là phu quân của ngươi, ngươi là thê tử thì phải có trách nhiệm thì có cái gì sai?
Tống Thanh Thư rốt đã cỡi ra cái áo bên ngoài của nàng, thưởng thức bên trong cái yếm màu hồng nhạt:
– À… còn thêu uyên ương nữa chứ.
– Tống Thanh Thư, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!
Trước ngực mát lạnh, Chu Chỉ Nhược lập tức nghĩ đến sẽ đến cơn ác mộng, tức giận cả người run rẩy.
– Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, có thể cùng một đại mỹ nhân nổi tiếng trong chốn giang hồ có một buổi vui sướng, cũng coi như đáng giá.
Tống Thanh Thư gỡ cây trâm cài đầu ở trên búi tóc, xỏa mái tóc dài nàng ra, cả mái tóc đen tung bay ở bả vai trắng như tuyết của nàng, phân ra vẻ đẹp trắng đen hai màu, nhìn thấy hô hấp Tống Thanh Thư không khỏi ngưng trệ lại.
– Thanh Thư, ngươi buông tha ta có được không? Trước đây ngươi đã từng đối với ta tốt như vậy, đừng làm như thế…
Chu Chỉ Nhược thấy không thể uy hiếp được Tống Thanh Thư, trong long nàng càng hoảng loạn, đành nhỏ nhẹ cầu xin hắn.
– Khi ngươi nằm ở dưới thân của Trương Vô Kỵ, thì Tống Thanh Thư thương yêu ngươi trước kia đã chết rồi.
Tống Thanh Thư nói một cách lạnh lùng, giật lấy dây thắt cái yếm mở ra, miếng vải tơ màu hồng phấn không tiếng động lướt xuống đến bên hông nàng.
Biết tất cả giải thích đều là phí công, Chu Chỉ Nhược thống khổ nhắm hai mắt lại, hai hàng lệ khóe mắt chảy ra…
Tống Thanh Thư từ trước ngực nàng ngẩng đầu lên, cảm thấy thời cơ đủ rồi, mở ra đai lưng nàng, thoát ra cả cái váy quần của Chu Chỉ Nhược.
Trong nháy mắt, một thân thể màu ánh sáng trắng như tuyết hoàn toàn bại lộ ở trước mắt Tống Thanh Thư, nhìn thân thể trần truồng của Chu Chỉ Nhược, lòng dạ Tống Thanh Thư chấn động mạnh, một đôi bầu vú như hai quả cầu thịt, quầng vú ửng đỏ hiện ra trước mắt của hắn, so với ngày bái đường thành thân càng thêm trắng nuột tươi mới, các vị trí nhạy cảm đều nẩy nở mẩy hơn trước, đôi chân ngượng ngùng quấn quýt lấy nhau, tư thái chọc người, mông trắng tròn trịa đẫy đà đường cong trôi chảy ưu mỹ động nhân, cái âm hộ dụ người phạm tội, đáng yêu với thảm cỏ non đen mịn với cái khe nứt kẹp lại quá chặt chẽ, khiến người không thể tra tìm bên trong đến tột cùng tinh tế như thế nào…
Tống Thanh Thư nằm phục lên người nàng, cảm giác mình đè lên một đôi bầu thịt đầy đặn mềm mại, đôi tay hắn để lên nắm chặt hai bầu vú no đủ của nàng, theo động tác nắm bóp của Tống Thanh Thư, khuôn mặt Chu Chỉ Nhược càng ngày càng ửng hồng, biểu hiện cực kỳ động nhân, hai tay nàng nắm chặt tấm vải giường, bờ eo giãy dụa cố tránh né, nhưng lại vô tình làm cho cái âm hộ của mình cùng với nhục côn cứng ngắt của Tống Thanh Thư ma sát…
Tống Thanh Thư vẫn chưa thỏa mãn như vậy, sau khi nắn bóp hai vú một hồi, một tay hắn theo bụng dưới của nàng trượt xuống, sau đó chui vào cái khe nứt nhỏ của âm hộ, Chu Chỉ Nhược như giống như điện giật, mở ra cặp mắt vô hồn nhìn Tống Thanh Thư.
Bàn tay hắn từ trong cái khe âm hộ nàng vuốt ve, Chu Chỉ Nhược giống nhau một cây độc huyền cầm bị đùa bỡn, chẳng bao lâu dịch nhờn theo phản ứng bản năng nguyên thủy đã tiết ra…
– Chỉ Nhược, ngươi tuy rằng ngoài miệng từ chối ta, nhưng thân thể của ngươi lại nói ngược lại đấy.
Tống Thanh Thư giơ lên đầu ngón tay dính đầy sáng lấp lánh dịch nhờn từ miệng âm đạo tiết ra ở trước mặt Chu Chỉ Nhược quơ quơ.
– Vô liêm sỉ!
Chu Chỉ Nhược lúc này cảm thấy phi thường lúng túng, nàng đau hận thân thể của mình lại nỗi lên phản ứng.
– Ngươi có thể gọi ta là vô liêm sĩ, nhưng chuyện của người và Trương Vô Kỵ thì gọi như thế nào đây?
Nghe được hắn nhắc đến Trương Vô Kỵ, trong lòng Chu Chỉ Nhược vô cùng đau xót.
– Dừng… lại đi…
Tống Thanh Thư đặt miệng ở bờ môi Chu Chỉ Nhược hôn lên một cái, nói:
– Chỉ Nhược, yên tâm đi… ta sẽ cẩn thận từng li từng tí yêu ngươi!
Tống Thanh Thư mọi sự đã chuẩn bị chỉ xong chỉ còn chờ cơ hội, cái khe nứt âm hộ của nàng đã ẩm ướt trơn nhớt, quy đầu hơi nhấn về phía cửa miệng âm đạo một cái, chui vào bên trong ngọc môn mềm nhẵn, đứng vững đính trụ nơi cái lổ hang thật nhỏ, chen vào mở ra, quy đầu có chút lui lại, sau đó lại tiến về phía trước, cửa ngọc môn non mềm bị lõm sâu vào, sau đó quy đầu trợt hẳn vào trong âm đạo, thân thể Chu Chỉ Nhược run lên, biểu lộ ra là bị thốn đau.
Quy đầu chật vật xâm nhập vào cửa huyệt, vừa cắm vào một chút, thì chạm đến tầng màng mỏng mềm dẻo, Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn dừng lại rồi dùng sức một cái, Chu Chỉ Nhược cau chặt đôi lông mày, ngọc thể bị đau thốn cong người lên, lần đầu bị phá thân nàng cũng không có chảy quá nhiều máu, thịt non âm đạo chặt chẽ bao bọc lại nhục côn, tựa như không cách nào thừa nhận cây nhục côn thô to đâm vào bên trong thân thể, Tống Thanh Thư lại hơi dùng sức, cái mông trầm mạnh xuống, cây nhục côn cứng ngắt đã hoàn toàn tiến hết vào trong cơ thể Chu Chỉ Nhược, kèm theo tiếng Chu Chỉ Nhược la lên, Tống Thanh Thư lập tức đẩy cây nhục côn sâu đến hoa tâm của nàng.
– Á… đau quá…
Một cơn xúc động tà ác phun lên tâm trí, hắn biến thành một con cự thú hồng hoang hung mãnh, dùng cây nhục côn tráng kiện chinh phục lấy nữ nhân dưới thân, động tác không hề dừng lại động tác, ngược lại càng dùng thêm sức, dịch nhờn hòa với máu trinh từ cửa ngọc môn, trào ra nhiểu xuống trên tấm vải giường, đến khi Chu Chỉ Nhược đau quá kêu lên rồi bấu mạnh ở cánh tay Tống Thanh Thư tóe máu, bị đau rát, cơn xúc động tà ác mới từ tâm trí của hằn dần dần dịu xuống.
Chu Chỉ Nhược khuôn mặt đã trắng tái, cho dù là nàng không còn xử nữ, nhưng mà lần đầu chịu đựng cây nhục côn to lớn của Tống Thanh Thư như vậy, cũng có thể còn chịu không chịu nổi, huống hồ chi tấm thân còn trong trắng, nàng cắn chặt đôi môi rướm máu chịu đau…
…

Một lúc sau khi cái âm đạo dần dần thích ứng với cây nhục côn, thì Chu Chỉ Nhược lại cảm thấy một điều quái lạ, toàn thân ngứa nhột không ngớt, dục hỏa đã chiếm cứ thân tâm của nàng, Tống Thanh Thư tiếp tục phát lực, nhục côn cứng ngắt không ngừng đâm chọc vào nhành hoa mềm mại của nàng, toàn thân nàng thoáng cái trở nên thoải mái, thân thể từng trận khoái cảm, trùng kích toàn thân đến mỗi tế bào của nàng, hàm răng ngọc cắn chặt, nhíu lại hai hàng lông mày, thừa nhận nhục côn Tống Thanh Thư xung kích, vừa như thống khổ, vừa như sung sướng, từ yết hầu nàng rên lên như tiếng khóc, không ngừng thiêu động dục hỏa của Tống Thanh Thư…
…

Đến lúc này thì Tống Thanh Thư cảm thấy bên trong âm đạo của Chu Chỉ Nhược không ngừng co rút ngọ nguậy, giống như có vô số cái miệng nhỏ mút vào quy đầu mình, từng cơn tê dại từ bên trong cái âm đạo đối phương truyền đến, kích thích thêm động tác của hắn càng mãnh liệt! Tống Thanh Thư hầu như mỗi lần đều đẩy nhục côn sâu đến tận hoa tâm của Chu Chỉ Nhược, mỗi một lần như vậy, thân thể của run lên, đôi môi đỏ của nàng cũng đã hé mở, dần dần, hắn thấy tiếng thở dốc Chu Chỉ Nhược thêm dồn dập, hân thể bóng loáng nàng trở nên nóng bỏng, nên lại tăng nhanh tốc độ đút nhục côn vào.
– A… không được… a… a… ta… ta…
Bỗng nhiên, thân thể Chu Chỉ Nhược run rẩy kịch liệt, âm tinh vỡ đê trào phun ra, hoa tâm dần dập co rút lại…
…

Cuối cùng Tống Thanh Thư phủ phục nằm ở trên người nàng không nhúc nhích. Thân thể mẫn cảm của Chu Chỉ Nhược nhận ra được dương tinh đối phương ở tràn ngập ở bên trong thân thể mình, bây giờ thì Chu Chỉ Nhược lại có cảm giác buồn nôn, nàng âm thầm tụ lại chân khí đang chạy tứ tán.
– Uả…
Tống Thanh Thư cũng đã bình tâm lại, hắn nhỏm người cúi đầu nhìn thì phát hiện trên tấm vải giường còn đọng lại nhưng đốm hoa mai máu thì cả kinh nói:
– Ngươi làm sao… vẫn còn…
Chu Chỉ Nhược tràn ngập sự thù hận liếc mắt nhìn hắn, cắn chặt môi, không nói một lời, việc đã đến nước này khi biết rằng nàng vẫn còn xữ nữ, Tống Thanh Thư ngạc nhiên ngơ ngẫn rồi lại vô cùng mừng rỡ…
Nghỉ ngơi trong chốc lát, Tống Thanh Thư nhìn thấy thân thể mềm mại nữ nhân nằm dưới thân mình đường con lồi lõm, có hứng thú nhục côn rất nhanh lại dựng đứng lên, có điều hắn thong thả với lấy ra một cây chủy thủ, kê ở trên cổ Chu Chỉ Nhược nói:
– Chỉ Nhược, ta biết sau khi ngươi khôi phục võ công thì nhất định sẽ giết chết ta, vì thế ta không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường.
Chu Chỉ Nhược giật mình cả kinh, nàng mới vừa có chút dấu hiệu tụ lại được chân khí đang chạy tán loạn, ý thức được đối phương cũng nghĩ ra rõ ràng chuyện như vậy, chỉ cần một người có trí thông minh bình thường, đúng là không thể buông tha cho mình được sau chuyện thế này, cho nên thản nhiên nói:
– Ngươi muốn giết thì cứ giết, còn nếu như muốn nhân cơ hội mà uy hiếp ta sau này không truy cứu, đó là một chuyện viển vông, ta có thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi đâu.
– Được, ta cho ngươi một cơ hội báo thù…
Tống Thanh Thư cười cợt quỷ dị, rồi nói tiếp:
– Ta biết ngươi vừa rồi đang cố gắng khôi phục công lực, ngươi là một cô nương xinh đẹp như thiên tiên, ta cũng cảm thấy đáng tiếc nếu giết người, vậy ta sẽ thử làm người thêm lần nữa, để xem ngươi có bản lãnh trong khoảng thời gian này khôi phục công lực được không? Nếu như đồng ý, thì gật đầu, nếu như không đồng ý, ta sẽ ngay lập tức tiễn đưa ngươi về Tây thiên, ngược lại thì ngươi sẽ còn có cơ hội…
Chu Chỉ Nhược nghĩ đến nếu có chết bây giờ thì cũng đã bị hắn ô nhục, bây giờ nàng đã hận Tống Thanh Thư đến tận tận xương tủy, nghĩ đến thân thể mình đã bị hắn dùng qua, bây giờ có làm thêm mấy lần nữa cũng không có gì là ghê gớm, chỉ cần mình tranh thủ thời gian khôi phục lại công lực, để có thể giết hắn thì làm tất cả chuyện gì cũng đều là đáng giá.
– Có hiểu rỏ chưa?
Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn nàng, lưỡi dao sắc bén ở cổ nàng nhấn xuống một chút.
– Hiểu…
Chu Chỉ Nhược có chút lúng túng, cuối cùng vẫn phải bất đắc dĩ gật đầu đồng ý để hắn lại tiếp tục làm thêm một lần nữa…
– Lần này là do ngươi cầu ta đến làm đấy, sau này đừng có quên.
Lời nói của Tống Thanh Thư làm cho Chu Chỉ Nhược uất ức suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.
Cây nhục côn cứng rắn hằn nổi gân xanh, ở trong không gian lay động, Chu Chỉ Nhược giống như con dê đợi làm thịt, trần truồng nằm ngửa ở trên giường, đôi mắt đẹp nhắm chặt, vẫn không thấy Tống Thanh Thư hành động gì cả, cảm giác chờ lâu dù ngắn ngủi đều là một sự dày vò.
Nàng nhịn không được cắn răng nói:
– Ngươi cho… vào mau đi…
Nghe được tiếng nói mỹ nhân, Tống Thanh Thư liền nhào tới trên thân thể nàng, thở hào hển cặp đùi ngọc đưa lên trên vai, nâng lên cái mông to mọng, đem quy đầu nhắm ngay cửa miệng ngọc môn lầy lội lồn dịch nhờn, phần eo ân về về phía trước một cái… “Ọp… ” một tiếng, nương theo màu trắng mịn dịch nhờn, cây nhục côn thông thuận sáp nhập t thật sâu vào trong âm đạo Chu Chỉ Nhược.
Chu Chỉ Nhược khép chặt mắt, nhưng đôi lông mi nhẹ nhàng rung động, Tống Thanh Thư một hơi đâm nhục côn vào mấy chục lần, Chu Chỉ Nhược cả người mồ hôi đã nhỏ chảy ra, hai gò má ửng hồng, cơn cực kỳ khoái cảm tự bao giờ đã kéo tới, đầu ở trên gối đung đưa, mái tóc dài bay tán loạn, phủ ở trước ngực, vài sợi dính ở trong môi, từ nơi thâm cốc u lan của nàng, tản ra nồng nặc ngây ngấy hăng hăng của con cái tiết dịch, Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục không có đình chỉ động tác, mà hắn cũng sẽ không có đình chỉ, cái mông đẹp Chu Chỉ Nhược giờ đã không ngừng mà giơ lên, thả xuống, nghênh đón mỗi một lần nhục côn xung kích, nàng cắn chặt vào những sợi tóc để không phát ra tiếng rên rỉ…
Tiếng hai bộ phân sinh dục va vào nhau “phành phạch… phành phạch”vang lên, Chu Chỉ Nhược đã không thể nhẫn nại được trước cơn động dục của mình, nàng thở hổn hển thở càng ngày càng nặng, thỉnh thoảng từ yết hầu phát sinh ra tiếng “ ư… ư… ” nho nhỏ không cách nào khống chế…
Cơn cực khoái sắp đến, Chu Chỉ Nhược đã quên tất cả, chỉ hi vọng Tống Thanh Thư dùng sức… dùng sức… dùng sức lấy cây nhục côn giết chết mình, cái loại sung sướng này làm người tê dại mê say, tiêu hồn thực cốt, dục tiên dục tử khoái dưới sự kích thích của bản năng nguyên thủy tính dục…
Chu Chỉ Nhược đại não hải trống rỗng, thân thể mềm mại không xương, ở dưới thân Tống Thanh Thư tươi đẹp khôn kể, Tống Thanh Thư động tác điên cuồng, mãnh liệt địa chấn, liều mạng mà nỗ lực, lửa nóng cây nhục côn một thoáng lại một thoáng tầng tầng lớp lớp ở trong hoa tâm Chu Chỉ Nhược đào khoét! Chu Chỉ Nhược toàn thân run rẩy, vẻ mặt nàng hốt hoảng, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên Chu Chỉ Nhược thân thể kịch liệt co quắp, hai tay bấu mạnh trên giường, lệ rơi đầy mặt, nàng đã đạt được đỉnh phong nam nữ hợp thể giao hoan cực lạc…
Hai bàn tay nắm thật chặt tấm vải trải giường từ từ xụi lơ vô lực thả ra, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, bên trong thân thể từ cửa ngọc môn nàng không ngừng chảy ra một luồng nong nóng dịch nhờn, theo sự nỗ lực của cây nhục côn Tống Thanh Thư mà trào bên ngoài thân thể, dính ướt loang lổ ở trên giường.
Một tiếng kêu dài, Chu Chỉ Nhược lần thứ ba đạt được cực khoái điên rồ như thế, không biết giao cấu bao nhiêu thời gian, Tống Thanh Thư cảm giác được hoa tâm bên trong nàng đang mút thỏa thích quy đầu mình, hắn cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, bị âm tinh của Chu Chỉ Nhược phún ra một kích, không nhịn được nữa Tống Thanh Thư dùng sức, một luồng lửa nóng dương tinh tuôn trào ra, bắn nhanh thật sâu vào trong hoa tâm, lại làm cho Chu Chỉ Nhược thêm một trận kịch liệt co giật.
Chu Chỉ Nhược nằm ở phía dưới sắc mặt ửng đỏ, mỗi một lần nàng hơi tụ tập chân khi lại nổi lên nội lực, thì đều bị cây nhục côn của đối phương mạnh mẽ va chạm, cái sướng làm cho tâm linh thần diêu không tập trung được, lại không thể làm gì khác hơn là thêm một lần nữa đã tới với cơn cao trào.
Suốt một đêm này Tống Thanh Thư mệt chết đi sống lại, cuối cùng dương tinh phóng thích đến sáu lần vào trong âm đạo của Chu Chỉ Nhược, nàng không có cách nào tụ lại được nội lực, không thể làm gì khác hơn là cả người xụi lơ nằm ở yên một chỗ, chấp nhận số mệnh của mình mà nhắm hai mắt lại.
Tống Thanh Thư mặc quần áo xong, vừa mới xuống giường, cảm thấy bước chân muốn khụy xuống, nghĩ thầm thật là mệt muốn chết, hồng nhan họa thủy quả nhiên đúng là danh bất hư truyền.
Quay đầu lại nhìn Chu Chỉ Nhược vẫn còn vô lực nằm ở nơi đó, Tống Thanh Thư ngồi xuống, ngón tay cuốt ve hai má của nàng:
– Phu nhân, ta yêu ngươi như thế, làm sao mà cam lòng giết ngươi, yên tâm đi, khi hừng đông đến thì nội lực của phu nhân gần như là đã có thể khôi phục lại.
Bị cây nhục côn hỏa khí to lớn dằn vặt đến sáu lần, Chu Chỉ Nhược thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói:
– Nếu không giết ta, sau này ngươi sẽ hối hận.
– Nếu như cuối cùng chết ở trong tay ngươi, ta cũng tuyệt không hối hận.
Tống Thanh Thư hôn lên đôi môi thơm của nàng một hồi, rồi cầm tay nãi đi ra ngoài, đến lúc ra cửa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nói:
– Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, hiện tại chuyện đêm qua, ngoại trừ ngươi và ta, không một người nào khác biết được đêm nay đã xảy ra chuyện gì, ngươi cũng sẽ không ngu ngốc nói thật ra cùng với Trương Vô Kỵ chứ?
Nói xong hắn cười ha ha, rời đi xa.
Thời gian chậm rãi qua đi, phía chân trời bắt đầu ửng nắng, Chu Chỉ Nhược lập tức từ trên giường ngồi dậy đến, phía dưới hạ thể truyền đến đau đớn làm làm cho nàng suýt chút té xuống, nhìn xuống cái âm hộ thì thấy thảm lông đen tan tát rối bời, hai bên mép ngoài cùng mép trong sưng ửng đỏ, Chu Chỉ Nhược vung tay một cái, đánh một chưởng làn cho cái giường nát tan, nàng cắn răng nghiến lợi nói:
– Tống Thanh Thư, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết không ra chết, sống không ra sống…
– Ách xì…
Cách xa ở bên ngoài mấy chục dặm, Tống Thanh Thư bị hắt hơi một cái, hắn ngẩng đầu lên nhìn sắc trời, cười khổ lẩm bẩm:
– Nữ nhân kia e rằng đã phục hồi công lực rồi, hành vi của ta vừa rồi có phải là lòng lang dạ sói hơi quá?
Tống Thanh Thư sau khi biết được nàng vẫn còn là tấm thân xử nữ, sở dĩ vẫn tiếp tục làm cho nàng nhục nhã, thật ra là vì hắn muốn để Chu Chỉ Nhược vì quá căm thù mình mà buộc phải sống, chứ hắn sợ nàng vì thương tâm trong tuyệt vọng tự sát mà thôi.
Tuy rằng biết rõ Chu Chỉ Nhược nếu bắt lại được mình, thì chắc chắn mình chỉ có một con đường chết, nhưng bởi vì nếu như trước đó nàng thật sự đã thất thân cùng Trương Vô Kỵ, thì Tống Thanh Thư có thể đúng là sẽ tàn nhẫn quyết tâm diệt trừ nàng để chấm dứt hậu hoạn về sau, hiện tại lại biết mình là người nam nhân đầu tiên của nàng, thì làm sao mà còn xuống tay cho được.
Lại nói, cho dù là hắn là một kẻ có lòng dạ độc ác, nhưng hắn không phải là một kẻ ngu xuẩn, hắn cũng cân nhắc đến việc giết chết Chu Chỉ Nhược chỉ làm cho sự việc tồi tệ hơn nên mới buông tha cho nàng.
Nếu tha nàng, thì trong thiên hạ chỉ có một Chu Chỉ Nhược lặng lẽ truy sát hắn, vì nàng không dám lộ ra cho ai biết, ngược lại, nếu như hắn giết chết Chu Chỉ Nhược, sau đó mất tích không dấu vết, như vậy sẽ trở thành kẻ hiềm nghi lớn nhất, quần hùng trong cả thiên hạ đều sẽ cho rằng kẻ giết thê tử chính là hắn, đừng nói là Trương Vô Kỵ cùng phái Nga Mi vô tận truy sát, người trong cả thiên hạ đều sẽ phỉ nhổ hắn, thì thanh danh của hắn cả đời sau xem như vứt đi…
Đừng có coi thường thanh danh này hai chữ, ở thời cổ xưa, trên lưng danh tiếng xấu, chỉ sợ cả đời tử đều không có cách ngóc đầu lên nỗi, cũng như Bình tây vương Ngô Tam Quế cho dù là mặc kệ đã làm nên những chuyện vẻ vang gì, nhưng đều luôn có một đám người nhảy ra kéo chân sau của lão ta, đây chính là hậu quả của việc làm mất hết thanh danh, Tống Thanh Thư vẫn còn muốn ở trong thời loạn lạc này lập nên một đại thành tựu, thì làm sao không khôn ngoan để mang tiếng ác danh là kẻ giết thê tử mình?
Tống Thanh Thư tính toán Chu Chỉ Nhược sẽ truy đuổi trên đường đi của mình, vì lúc trước đã đề cập qua bốn đại thần y trong giang hồ, nên Chu Chỉ Nhược cũng có thể đoán được mình sẽ đi tìm bọn họ để trị liệu kinh mạch.
Hồ Thanh Ngưu đã chết, còn lại ba đại thần y, Bình Nhất Chỉ thì cách nơi này gần nhất, thành Tung Châu thì Tiết thần y kém hơn, chỉ có Độc Thủ Dược Vương là hành tung quỷ bí nhất, người thường thì không biết đi đâu mà tìm ông ta, nhưng điều này không thể làm khó được Tống Thanh Thư, thân là một người hiện đại, quen thuộc với nội dung tiểu thuyết Kim Dung, nên giờ hắn rõ ràng biết được là Độc Thủ Dược Vương đang ở Động Đình hồ, khu vực chùa Bạch mã, vùng Vũ Xương – Nhạc Dương, vị trí cụ thể thì đến nơi sẽ tìm kiếm.
Chu Chỉ Nhược nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn nàng trước tiên sẽ đi đến Tung Châu, cuối cùng thì mới sẽ mịt mờ tìm Độc Thủ Dược Vương, mình trong thời gian ngắn này vẫn còn an toàn, Tống Thanh Thư hoàn toàn yên tâm, nhanh chân hướng về phương hướng Động Đình hồ đi.
Trải qua nửa tháng, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng đi tới đi tới khu vực phụ cận Động Đình hồ, ở nhiều nơi hỏi thăm vị trí chùa Bạch mã, hỏi thăm rất nhiều người nhưng chưa ai từng nghe thấy tới nơi này.
Một đường đi vừa đói bụng lại khát, Tống Thanh Thư đến trấn tìm một tửu lâu, gọi rượu và thức ăn vừa ăn uống vừa suy tư đến tương lai của mình.
Cũng khó trách hắn ủ rũ, chưa biết là Độc Thủ Dược Vương có thể chữa khỏi kinh mạch cho hắn hay không, hiện tại ngay cả chùa Bạch mã cũng không tìm được, chỉ có trời mới biết nội dung câu chuyện này phát triển đến một mức nào, nếu như Vô Sân đại sư Độc Thủ Dược Vương cũng bị chết rồi, thì hắn đúng thật là khóc không ra nước mắt.
Cũng không có giống như những kẻ khác được xuyên qua thế giới khác thì cuồng hỉ, làm đủ thứ chuyện, Tống Thanh Thư xuyên qua đến thế giới võ hiệp đại loạn này, hắn chỉ vui mừng là kiếm về được cái mạng sống của mình, hắn đối với cái thế giới này không có một chút tình cảm gì, trời đất bao la, hắn tựa như là một vị khách qua đường không quen một ai, nói đến người thân cận duy nhất trên danh nghĩa là thê tử Chu Chỉ Nhược, có điều nàng hiện bây giờ chính đang đi khắp nơi để truy sát mình đây.
Cười khổ một tiếng, Tống Thanh Thư trong nhất thời cảm thấy cuộc sống này tràn ngập u ám…
– Tránh ra cho bổn đại gia ngồi.
“ Rầm… ” một tiếng, một thanh đao để lên trên bàn, cùng với cái chân để lên cái ghế đẩu bên cạnhTống Thanh Thư thị uy.
Trong thế giới võ hiệp, tửu lâu là một nơi xảy nhiều chuyện thị phi, Tống Thanh Thư phiền muộn nghĩ đến, chỉ là không ngờ tới chuyện như vậy, chưa gì đã ụp lên đầu mình, nhìn quanh thấy mấy cái bàn trống khác, Tống Thanh Thư thấy kỳ quái nhìn chằm chằm ba, bốn hán tử đang vây quanh cái bàn của mình nói:
– Bên cạnh không phải còn có những bàn trống khác sao?
– Lão tử chỉ là muốn ngồi cái bàn này, nơi này nhìn xem được phong cảnh, thức thời thì tránh nhanh ra một chút cho lão tử…
Mấy hán tử khác cười trêu nhạo nói:
– Lão đại của chúng ta ghét nhất là các loại công tử loè loẹt như thế này, ngày hôm nay coi như là hắn xui xẻo.
…

Tống Thanh Thư trong lòng nở nụ cười thê thảm, chính mình đang chán nản như vậy, bị Trương Vô Kỵ và Chu Chỉ Nhược là nhân vật thiên hạ đệ nhất cấp bắt nạt thì không nói tới, hiện tại ngay cả một lủ tiểu tặc lưu manh cũng muốn đi tiểu trên đầu của mình.
Lấy kinh nghiệm của kiếp trước, tình huống hiện tại như thế thì hắn có ít nhất bốn, năm loại biện pháp có thể tránh sự xung đột, với lại chuyện này cũng không đến nỗi quá mức uất ức, có điều từ khi xuyên qua tới nay, trong lòng hắn vẫn có một luồng khí tích tụ, thêm vào phát hiện đây là thế giới do tiểu thuyết của Kim Dung tạo thành, hắn có một loại mông lung cảm giác chuyện hắn đang hiện hữu không thật, dưới cái nhìn của hắn, người của thế giới này, vẫn là hạng người cấp thấp mà thôi.
Khi thức tỉnh thì hắn phát hiện kinh mạch mình bị đứt đoạn, sau đó trên danh nghĩa thê tử cùng nam nhân khác tình chàng ý thiếp, rồi sau đó hắn cưỡng bức chiếm đoạt thân thể của nàng, bây giờ thì nàng đều muốn khắp thiên hạ truy sát hắn, hiện tại nếu như lại là cùng loại tiểu tặc quá sức bình thường này lại cúi đầu, vậy thật là một sự sỉ nhục cho người “xuyên việt”.
Tống Thanh Thư nhẹ nở nụ cười như mây gió, không để ý bên người đàm tiểu tặc, bưng chén rượu lên ung dung thong thả uống “ ực “ một cái.
– Ui chao!
Tên thủ lĩnh tiểu tặc mím môi, liền vung tay tát vào mắt hắn, cái tát mạnh làm choc hen rượu chén rượu văng ra vỡ vụn trên đất, Tống Thanh Thư cũng không tức giận, tiếp tục ung dung cầm lấy đôi đũa gắp lên một con tôm, chậm rãi đưa đến trong miệng.
Tên thủ lỉnh thấy hắn cũng không để ý tới mình, da mặt nóng lên, cầm lấy cái ghế gỗ bên cạnh giáng mạnh xuống lưng Tống Thanh Thư.
“Bịch…”
Tống Thanh Thư bị đánh lảo đảo, ngụm rượu mới vừa rồi uống vào cũng ọc ra ngoài, hòa lẫn một ít máu tươi, khi hắn quyết định trêu ngươi bọn tiểu tặc này thì đã chuẩn bị sẵn tâm thế là mình sẽ bị đánh, vài người ngồi ở gần đó nhìn thấy thì có thể rất buồn cười, nhưng đối với hắn thì đang tự nhủ trong lòng nhất định phải kiên trì chịu đựng.
Đương nhiên hắn cũng không phải tên ngốc, nếu như còn ở phía bắc Trường Giang, hắn cũng không dám liều lĩnh như thế. Nhưng bây giờ thân đang ở Đại Tống, bên trong cảnh nội phồn hoa, không giống như là phương bắc chiến loạn nổi lên bốn phía, nơi này quan phủ vẫn còn tồn tại, mấy tên tiểu tặc này nhiều lắm là đem hắn tàn nhẫn đánh cho một trận thừa sống thiếu chết, nhưng không có đủ can đảm sờ sờ ở trước mặt mọi người mà giết chết hắn…
– Hảo hán tử!
Cách đó không xa có một nam đồng ước chừng bảy, tám tuổi vỗ bàn đứng dậy hét lớn, rồi quay đầu nói với phu nhân xinh đẹp toàn thân trang phục một màu trắng như tuyết nói:
– Mẫu thân, phải cứu hắn.
Đám tiểu tặc đánh một hồi cũng mệt mỏi, vấn đề then chốt là Tống Thanh Thư như cái bị thịt chết rồi, bọn chúng đánh mãi cũng chán, vào lúc này nghe có tiếng người ra mặt, đồng loạt ngừng tay quay qua nhìn, thì phát hiện tiếng nói của một nam đồng tầm bảy, tám tuổi, cả bọn cười phá lên, khi thấy rõ dung nhan phu nhân tầm ngoài ba mươi tuổi đứng bên cạnh tên tiểu tử, thì sắc tâm đã nổi lên.
Gã thủ lĩnh liền trêu ghẹo nói:
– Aí chà… từ đâu xuất hiện một tiểu nương tử xinh đẹp như vậy, nếu như cô nương tới bồi lão tử uống một chén rượu, thì lão tử sẽ không chấp nhất tên tiểu tử kia đâu.
– Hỗn trướng, dám sỉ nhục mẫu thân của ta!
Nam đồng giận dữ, cầm lên cái ghế liền ném mạnh tới.
Tên thủ lĩnh không ngờ tới nam đồng dám xuất thủ, do ỷ y nên bị ném trúng đầu thất điên bát đảo, trong cơn giận dữ liền hô cho các huynh đệ của mình xông lên:
– Đánh chết tên tiểu tử đó cho ta, nhưng đừng chạm đến tiểu nương tử đấy.
– Cẩn thận!
Tống Thanh Thư bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, cũng nhìn không rõ ràng tình huống bên kia, chỉ thấy mấy hán tử lưng hùm vai gấu nhào tới đến phía có một đứa bé.
Nhìn thấy bọn chúng nhào tới, nam đồng không chút hoang mang, lắc người một cái liền đánh ngã một tên, sau đó đứng ở chính giữa vòng vây, mặt cho bọng chúng vây quanh, sau một hồi giao thủ, bọn tiểu tặc lại không hề chiếm được chút thượng phong nào.
– Ô?
Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại, thấy nam đồng kia tay chân tuy ngắn ngắn, xuất chiêu không ra ngoài nửa thước, nhưng chiêu số dầy đặc, quanh thân trước sau không lộ ra một kẽ hở, bởi vậy mấy tên tiểu tặc hoàn toàn không đánh trúng được.
Tống Thanh Thư phát hiện bộ chưởng pháp này lấy thế thủ làm chủ, rất giống với Thái Cực công, trong lòng lại suy nghĩ không biết là có liên quan gì với phái Võ Đang hay không? Hắn cân nhắc đến thân phận Tống Thanh Thư bị phái Võ Đang ruồng bỏ, cho nên dự định rời đi ngay lúc này, miễn khi nhỡ gặp mặt thì lại lúng túng trong lúc nói chuyện.
Có điều hắn chú ý tới nam đồng tuy rằng giơ tay nhấc chân rất có phong cách của một cao thủ, nhưng dù sao tuổi còn nhỏ, khí lực dần dần yếu đi, đã từ từ rơi vào thế hạ phong.
Mấy cái tiểu tặc thấy đánh hồi lâu mà không thắng được một đứa bé, trên mặt có chút nóng nảy, có một tên bực bội, rút thanh đao ra liền hướng phía nam đồng bổ tới.
– Cẩn thận!
Tống Thanh Thư kinh hãi, cầm cái ghế vọt tới, nếu như đứa trẻ này bởi vì cứu mình mà lại phải nộp mạng, hắn e sợ rằng mình sẽ áy náy cả đời này.
Lúc này phu nhân cũng xuất thủ rồi, chỉ thấy một mảnh lụa màu trắng phóng ra, cuốn lấy bên hông nam đồng, kéo một cái, ngay lập tức lôi nam đồng ra khỏi vòng chiến.
Lại nhìn thấy Tống Thanh Thư giờ rơi vào trùng vây, nàng do dự một chút, nhẹ nhàng mũi chân giẫm nhẹ bên cạnh bàn, phi thân bay qua, người bên ngoài chỉ thấy một làn bạch quang lóe lên, phu nhân đã vọt vào vòng chiến, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bỗng đi, bị một luồng nhu kình cũng đẩy hắn đến bên cạnh nam đồng.
Tống Thanh Thư vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mảnh vải trắng trong tay vị phu nhân như một cái con rồng trắng, xoay quanh uốn lượn, ngang dọc trên dưới, lại nghe được liên tiếp tiếng “ xoạt, xoạt “ bốp, bốp “vang lên, tên thủ lĩnh tay cầm thiết côn cũng bị phu nhân dùng mảnh lụa đánh trúng, thân người y ngay tức khắc bị ném văng xuống dưới tầng dưới, lập tức bọn tiểu tặc lồm cồm nháo nhào chạy tán loạn…
Tống Thanh Thư trợn mắt há mồm nhìn thấy tất cả, không ngờ phu nhân với dáng dấp yểu điệu thục nữ kia võ công lại lợi hại như vậy, trong lòng suy nghĩ, phu nhân mặc bộ xiêm y toàn trắng, lấy mảnh vải trắng làm vũ khí, lẽ nào là Tiểu Long Nữ? Nhìn một bên nam đồng khoẻ mạnh kháu khỉnh, Tống Thanh Thư trong lòng có chút cảm giác hơi khó chịu: Vốn là hắn đối với Tiểu Long Nữ tràn ngập ảo tưởng, bây giờ nhi tử của nàng đã lớn như vậy…
Vị phu nhân hướng về Tống Thanh Thư gật đầu chào, rồi sau đó dẫn tay nam đồng tay đi xuống tầng dưới, Tống Thanh Thư trong lòng băn khoăn đầy ngập nghi vấn ở trong lòng.
Nam đồng quay đầu lại nhăn mặt làm trò, nhún vai ra vẻ bất đắc dĩ phải rời đi, do dự một chút, Tống Thanh Thư quyết định đuổi theo bọn họ, Tiểu Long Nữ có thể nói là tình nhân trong mộng tất cả nam nhân, hiện tại dù cho đã có hài tử như thế nào chăng nữa, Tống Thanh Thư cũng không muốn bỏ qua cơ hội cùng nàng quen biết.
– Long cô nương… Long cô nương…
Tống Thanh Thư thở hồng hộc chạy theo sau.
Nghe được hắn rõ ràng muốn gọi mình, phu nhân ngừng lại, nghi hoặc quay đầu lại:
– Công tử có phải là nhận lầm người? Ta đâu phải Long cô nương gì đó…
– Huynh sao lại gọi mẫu thân của đệ là… cô nương?
Nam đồng kháu khỉnh có chút tức giận trừng mắt nhìn hắn.
Tống Thanh Thư sững sờ, chẳng lẽ không là Tiểu Long Nữ? Hắn vội vàng xin lỗi nói:
– Tại hạ thấy phu nhân trang phục trắng đồng thời sử dụng tấm lụa trắng làm vũ khí, nên trong lòng ấn tượng đến một người tương tự, mong rằng phu nhân thứ tội, tại hạ Tống Thanh Thư, cảm ơn phu nhân ân cứu mạng.
Nam đồng vào lúc này xen mồm vào:
– Rõ ràng là tiểu đệ cứu huynh, huynh không cảm ơn đệ, lại cảm ơn mẫu thân của đệ, chắc là thấy mẫu thân đệ xinh đẹp thì trong lòng nổi lên ý đồ không tốt. Mới vừa rồi đệ còn cho huynh là một hảo hán tử, bây giờ nhìn lại thì cũng giống như những kẻ xấu xa kia…
Nam đồng nói mấy câu huyên náo lăng nhăng, hai cho hai người đều rất lúng túng, phu nhân mặc áo trắng trừng mắt nhìn nhi tử của mình:
– Phỉ nhi, đừng nói bậy bạ!
Nói xong quay qua nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt áy náy:
– Tiểu hài tử không hiểu chuyện, xin công tử bỏ qua cho.
Nghe phu nhân gọi nam đồng là Phỉ nhi, Tống Thanh Thư trong đầu linh quang lóe lên, bật thốt lên:
– Chẳng lẽ đây là là Hồ phu nhân?
Vị phu nhân cảnh giác liếc mắt nhìn hắn:
– Ta trước đây tựa hồ chưa từng quen biết công tử, sao lại biết…
Tống Thanh Thư hưng phấn, thấp người xuống cầm lấy hai vai nam đồng hỏi:
– Ngươi chính là Tuyết Sơn Phi Hồ – Hồ Phỉ?
Nam đồng giật mình nhìn hắn:
– Đệ là Hồ Phỉ thì không sai, nhưng còn cái gì Tuyết Sơn Phi Hồ đó thì không biết… À… danh tự này cũng rất uy phong, hay là sau này đệ dùng nó làm biệt hiệu cũng được!
Hồ phu nhân lặng lẽ đem Hồ Phỉ kéo tới gần mình, trầm giọng hỏi:
– Không biết công tử lại nhận biết được mẫu tử chúng ta?
– Tại hạ từ nhỏ sùng kính hiệp khách nghĩa sĩ, rất là quan tâm để ý đến, đối với trong chốn giang hồ có một ít chuyện hiểu khá rõ…
Tống Thanh Thư nói lung tung lấp liếm cho qua chuyện, đột nhiên hắn cau mày, nhìn trước mắt vị phu nhân xinh đẹp động long người, do dự rồi nói tiếp:
– Có điều tại hạ nghe nói, năm xưa Hồ đại hiệp bất hạnh qua đời, Hồ phu nhân cũng đã tuẫn tình…
Hồ phu nhân khẽ mỉm cười, liếc mắt ngập tràn yêu thương nhìn Hồ Phỉ:
– Năm xưa đúng là ta chuẩn bị tự sát đi theo Hồ đại ca, có điều vào lúc rút đao ra, Phỉ nhi đột nhiên khóc lớn lên. Ta đột nhiên nghĩ đến Miêu đại hiệp là chính nhân quân tử, nhưng cũng có thể khó tránh thoát khỏi bị tiểu nhân hãm hại, cho nên liền quyết định trước đem cốt nhục duy nhất của Hồ đại ca cố gắng nuôi dưỡng thành người…
– Huynh biết phụ thân của đệ sao?
Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, nghe được câu hỏi của Hồ Phỉ, đôi mắt hắn nhìn xa xăm về phía chân trời lộ vẻ sùng kính:
– Liêu Đông đại hiệp Hồ Nhất Đao, gặp phải kẻ làm ác, chính là một đao không tha, ta xưa nay kính nể anh hùng đại hào kiệt, chỉ tiếc không được gặp mặt dù chỉ một lần cho thỏa…
Thấy hắn tán thưởng phu quân mình, Hồ phu nhân sắc mặt có chút hòa hoãn lại, nàng tựa hồ nhớ lại năm xưa cùng phu quân mình hành hiệp trượng nghĩa trên giang hồ, khóe miệng nàng lộ ra một nụ cười ngọt ngào.
Nghe được hắn kính trọng phụ thân mình như vậy, Hồ Phỉ hết sức cao hứng, có điều nhìn thấy khóe miệng ngọt ngào của mẫu thân mình, đôi mắt Hồ Phỉ chuyển động:
– Có phải là trước mặt mẫu tử của tiểu đệ, huynh mới khen tặng phụ thân để lấy lòng đây?
– Không phải vậy!
Tống Thanh Thư khuôn mặt nghiêm nghị, nói rất tự nhiên:
– Thiên hạ ngày nay, đại hiệp xưng hô khắp nơi, có điều chân chính có thể xưng tụng là đại hiệp, tại hạ chỉ tán thưởng có hai người mà thôi…
– À… anh hùng thiên hạ nhiều người như thế, không biết là hai người nào có được sự vinh danh này vậy?
Hồ phu nhân cũng bị hắn gây nên hứng thú, vẻ mặt thay đổi không lạnh như băng nữa.
– Người đầu tiên là trấn thủ Tương Dương Quách Tĩnh, một lòng vì dân vì nước, hoàn toàn xứng đáng được xưng tụng là đại hiệp.
Tống Thanh Thư tuy nói như vậy, nhưng trong lòng thầm nghĩ: “ Đáng tiếc là tinh lực của Quách Tĩnh hoàn toàn tập trung vào chuyện quốc gia đại sự trên người, vì thế đối với phu nhân của mình khó tránh khỏi thất trách… ”
– Quách đại hiệp đúng là một đời đại hiệp.
Mẫu tử hai người đều gật đầu.
– Còn lại là…
Tiểu hài tử dễ kích động, thấy Tống Thanh Thư không tiếp tục nói, Hồ Phỉ liền vội vàng hỏi.
Tống Thanh Thư không nói thẳng, trái lại đọc một bài thơ:
“Liêu Đông có hảo hán,
Đại hiệp Hồ Nhất Đao.
Võ công bình thiên hạ,
Hào khí trùng mây xanh.
Nghĩa khí mãn càn khôn,
Nhu tình trong lòng nhiễu.
Trêu đến thư sinh tiện,
Hận bất tương kết giao. ”
Một bài thơ khiến cho đôi mắt đẹp Hồ phu nhân nhìn hắn thật lâu một cách kỳ lạ.
– Vị vong nhân thay mặt cho tiên phu cảm ơn công tử đã làm bài thơ này ban tặng.
Lúc này nàng mới thật sự yên lòng, đối phương nếu không quen thuộc kính nể cuộc đời hành hiệp trượng nghĩa của Hồ Nhất Đao, thì không thể nào làm ra được bài thơ có nội dung chuẩn xác như vậy, tuy bài thơ chỉ ngắn ngủi vài dòng, nhưng Hồ phu nhân phảng phất lại nghe được tiếng cười tràn đầy nghĩa khí của phu quân, trong lòng nàng không khỏi chua xót.
Giờ này thì Hồ Phỉ càng nhìn thấy Tống Thanh Thư hợp ý, nghe bên trong ý bài thơ của hắn tràn ngập tiếc nuối có duyên được gặp mặt mẫu thân mình, trong long Hồ Phỉ hào khí đột ngột sinh ra, nắm lấy ống tay của Tống Thanh Thư trang trọng nói rằng:
– Vừa rồi ở trong tửu lâu đệ rất khâm phục hào khí của huynh, tuy rằng huynh tay trói gà không chặt, có điều lại kiên cường chịu đựng như thiết cốt, phụ thân nếu như nhìn thấy huynh cũng nhất định sẽ hận vì tương phùng muộn, cảm thấy huynh tràn ngập tâm ý tiếc nuối, đệ đồng ý để huynh cùng phụ thân kết nghĩa làm huynh đệ, không biết huynh có bằng lòng hay không?
Hồ phu nhân kinh hãi biến sắc, vội vã muốn che miệng nhi tử của mình lại:
– Phỉ nhi, đừng ăn nói hồ đồ!
Quả nhiên không hổ là Tuyết Sơn Phi Hồ, từ thuở còn bé đã có hào khí can vân, Tống Thanh Thư sang sảng nở nụ cười:
– Quả nhiên xứng đáng là nhi tử của Hồ đại hiệp! Tại hạ cầu còn không được.
Nói xong hắn kéo tay Hồ Phỉ quay về hướng đông bắc quỳ xuống, nắm lên một nắm đất thay cho hương nến:
– Tại hạ Tống Thanh Thư, kính trọng phong thái Liêu Đông Hồ Nhất Đao, nguyện kết làm huynh đệ dị giới, hoàng thiên hậu thổ chứng giám tấm lòng thành này.
Hồ Phỉ cũng quỳ xuống, nghiêm trang trịnh trọng:
– Tại hạ Hồ Phỉ, hôm nay thay mặt cho phụ thân Hồ Nhất Đao cùng Tống Thanh Thư kết làm huynh đệ, dị giới… um… tuy không sinh cùng năm cùng tháng, nhưng nguyện cùng chết…
Hồ Phỉ dù sao tuổi còn nhỏ, trong lúc nhất thời không nhớ tới cái gì lời thề, hắn chỉ mang máng nhớ được qua chuyện kể các hảo hán thề khi kết nghĩa, há mồm ra nói…
– Hồ nháo… phụ thân ngươi đã…
Hồ phu nhân vừa rồi không kịp ngăn cản nhi tử của mình lại, hiện tại thấy lời thề của nhi tử mình chẳng ra ngô khoai gì cả, nên vô cùng lúng túng…
– Tẩu tẩu, không cần lo lắng, tiểu đệ cái mạng này vốn là đã chết rồi, bây giờ chỉ là ráng kéo dài một chút hơi tàn mà thôi.
Tống Thanh Thư cũng không có nói dối, Tống Thanh Thư chân chính đúng là đã chết rồi.
Thấy hắn gọi mình là tẩu tẩu, Hồ phu nhân trong long hơi rung động, có chút không tự nhiên nói:
– Phỉ nhi quá hồ đồ.
– Tiểu đệ ngược lại thật ra rất tán thưởng hắn, tuy vẫn còn nhỏ nhưng trong lòng thì màng hào khí như phụ thân của hắn, nếu tiểu đệ vừa rồi không cùng huynh trưởng kết bái, thì tiểu đệ còn dự định kết minh với hắn đây này.
Tống Thanh Thư cười nói tiếp.
– Phỉ nhi, chúng ta cứ ngầmxem như là ngang hang mà luận giao.
Hồ Phỉ rất hưng khởi khi nghe hắn nói như thế, vì lúc thề kết bái Hồ Phỉ đã dùng danh tự của phụ thân mình, đột nhiên nghĩ đến bỗng dưng mình thấp hơn.
Tống Thanh Thư một đời, trong long đang phiền muộn, bây giờ nghe vậy liềnđại hỉ, tiến lên kêu lên:
– Đại ca tốt!
Nhìn một lớn một nhỏ ở đó gây náo loạn, Hồ phu nhân cũng có chút bất lực nhắm hai mắt lại, không thể làm gì khác hơn là nói lái sang chuyện khác:
– Tiểu… tiểu đệ, ta thấy thân thể ngươi tựa hồ hơi suy nhược, có phải là ỷ vào thể chất mà không có tiết chế… trụy lạc… nên mới như vậy.
Tống Thanh Thư được nàng gọi tiếng tiểu đệ, trong lòng ngọt ngào, vội vã trả lời:
– Trời đất chứng giám, tiểu đệ bởi vì bị trọng thương, đến nỗi kinh mạch bị đứt đoạn…
Hồ phu nhân nghe vậy liền cả kinh:
– Tiểu đệ có thể để ta bắt mạch xem sao?
Dù sao thấy hắn đã cùng chồng mình kết bái, cho nên nàng tất nhiên không lưu ý đến chuyện nam nữ khác biệt nữa.
Mặc dù biết chuyện xem mạch với tình trạng của mình là vô ích, Tống Thanh Thư vẫn lễ phép đưa tay ra, khi ngón tay trắng nõn của Hồ phu nhân để trên mạch đập cổ tay của hắn, Tống Thanh Thư trong lòng chợt thấy xúc cảm dạt dào…
– Người nào lại ra tay tàn nhẫn với tiểu đệ như vậy?
Không bao lâu, Hồ phu nhân hoàn toàn biến sắc.
Tống Thanh Thư tiếc nuối thu cánh tay về, cười khổ nói:
– Trước đây tiểu đệ từng làm một chuyện sai lầm vô cùng to lớn, gặp phải hiểm cảnh như thế này cũng là có tội thì phải chịu, tẩu tẩu cũng không cần để ý tới làm chi.
– Nếu quả thật như thế, thì đúng là tiểu đệ cũng là người hiểu chuyện…
Thấy Tống Thanh Thư thông suốt như vậy, Hồ phu nhân kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, ánh mắt sáng ngời nhói tiếp:
– Đúng rồi, chúng ta đang muốn đi bái phỏng Độc Thủ Dược Vương, nghe nói ông ta không những dùng độc lợi hại, mà chuyện cứu người cũng hay như thần, nói không chừng biết đâu có thể trị hết thương thế cho tiểu đệ.
“Đúng dịp, mình cũng đang đến Động Đình hồ cũng là vì tìm ông ta. ”
Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán duyên phận lại trùng hợp như thế…
– Nếu tiểu đệ nếu là không chê, chúng ta cùng nhau lên đường tìm kiếm ông ta.
Hồ phu nhân ôn nhu nói.
“Cầu còn không được! ”
Tống Thanh Thư vô cùng đại hỉ, làm sao từ chối chứ, ý thức được biểu lộ của mình có chút thất thố, liền vội vàng nói:
– Không biết tẩu tẩu có biết nơi trú ngụ của Độc Thủ Dược Vương chưa vậy?
– Mẫu tử chúng ta nhiều năm tìm kiếm, mấy tháng trước thì thăm dò được ông ta đang ở Động Đình hồ, nhưng vị trí cụ thể thì lại không được biết dù đã hỏi thăm khắp nơi.
Hồ phu nhân đôi thanh tú lông mày hơi nhíu nói.
– Tiểu đệ thì biết ông ta ở Động Đình hồ tại vùng Bạch mã tự, có điều Bạch mã tự nằm ở nơi nào, đã hỏi rất nhiều người nhưng không ai biết.
Tống Thanh Thư cũng rất buồn phiền.
– Mẫu thân, tháng trước chúng ta không phải đã từng đi ngang qua một trấn nhỏ, có vùng Bạch mã tự sao?
Tiểu Hồ Phỉ đột nhiên reo lên.
– Tẩu tẩu, các người đi tìm Độc Thủ Dược Vương có chuyện gì vậy?
Tống Thanh Thư vuốt nước còn dính trên mặt, nhìn Hồ phu nhân hỏi.
– Năm xưa Hồ đại ca trúng độc bỏ mình, ta sau điều tra khắp nơi, mới biết hắn chất độc đó chính là chính là Hắc sát hàn bang, bí dược của Độc Thủ Dược Vương, bất quá phu phụ chúng ta cùng ông ta trước nay chưa từng quan hệ, cũng không có liên quan gì, thì không có đạo lý gì tự nhiên hãm hại, ta suy nghĩ có thể là độc dược của ông ta bị người khác lấy cắp, vì thế muốn giáp mặt để hỏi cho rõ ràng.
Tống Thanh Thư biết rõ là do Điền Quy Nông âm thầm sắp xếp mọi chuyện, có điều vì nhìn thấy vị tẩu tẩu yểu điệu xinh đẹp như tiên nữ này, trong lòng hắn xao động, theo bản năng muốn gần gủi cùng nàng thêm một thời gian, cho nên hắn chưa vội nói cho nàng biết chân tướng sự thật.
…

Ba người đã đi tới khu vực phụ cận Bạch mã tự, tình cờ gặp một thư sinh hơi lớn tuổi ngồi ở ven đường tựa như là đang ngủ gật, Hồ Phu Nhân đi tới hỏi:
– Tiên sinh xin cho tại hạ hỏi thăm một chút, tiên sinh có biết đường đi đến Dược Vương trang ở đâu không?
Thư sinh ngẩng đầu lên, không trả lời mà sáng mắt lên, khen:
– Đúng là một nương tử xinh đẹp!
Tiểu Hồ Phỉ tối hận nhất là nam nhân có ánh mắt sắc lang với mẫu thân mình, nghe qua cả giận nói:
– Nói năng thật tùy tiện!
Thư sinh vừa nhìn thấy Hồ Phỉ, trong miệng chậc chậc nói:
– Xương cốt thanh kỳ, đúng là một kỳ tài luyện võ, đem ra thử nghiệm hiệu quả khẳng định không sai.
Nói xong liền đưa tay vồ tới, Hồ Phỉ bên trong có võ công, liền đưa tay sử dụng Xuân Tằm Chưởng Pháp đón đỡ, có điều Hồ Phỉ đối với một trảo của thư sinh chụp tới lại không hề có tác dụng, lập tức bị quản chế.
– Phỉ nhi!
Hồ Phu Nhân kinh hãi biến sắc, lập tức mảnh lụa trắng liền phóng qua.
Thư sinh thấy mảnh lục trắng bay đến với tốc độ cực nhanh, góc độ đánh vào nơi hiểm yếu trên người, vội vã xảo diệu vươn ngón tay hướng về mảnh lụa phía trước mấy tấc chụp tới.
Hồ Phu Nhân thấy thế, vẻ mặt biến đổi, nàng rung cổ tay, mảnh vải trắng lập tức lượn thành một vòng lớn, hướng về phía địa huyệt phía sau lưng thư sinh đánh tới.
Thư sinh nắm lấy bả vai Hồ Phỉ điểm lấy huyệt đạo, bước chân lắc nhẹ, Tống Thanh Thư chỉ thấy mắt mình hoa lên, thì thấy thư sinh đã nhảy ra ngoài vòng công kích của mảnh lụa Hồ Phu Nhân.
– Tiên sinh người phương nào, vì sao biết được chiêu số võ công của ta.
Hồ Phu Nhân mặt trầm xuống nhìn thư sinh đối diện.
– Ngân linh kim tỏa của Cổ Mộ phái, chuyên đánh huyệt đạo sau lưng kẻ địch, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ đáng tiếc là gặp phải tại hạ.
Thư sinh sờ sờ lên râu mép, đắc ý cười nói.
“Tẩu tẩu là người của Cổ Mộ phái? ”
Tống Thanh Thư giật mình, liếc mắt nhìn qua Hồ Phu Nhân như băng tuyết long lanh, trong lòng thầm nghĩ, khí chất dáng dấp quả thật rất phù hợp với đồ đệ của Cổ Mộ phái, có điều ngoại trừ Tiểu Long Nữ, Lý Mạc Sầu, hắn chưa từng nghe nói Cổ Mộ phái còn có truyền nhân nào khác?
Hồ Phu Nhân vẻ mặt nghiêm nghị nói:
– Trong giang hồ biết đến võ công của Cổ Mộ không nhiều, tiên sinh lại còn biết cách phá phá giải…
Thư sinh lắc lắc đầu:
– Tại hạ chỉ biết sơ qua mà thôi, võ công quý phái như Ngọc nữ tâm kinh, Ngọc nữ tố tâm kiếm pháp cao thâm, đâu dễ gì mà phá giải như vậy.
– Xem ra kiến thức tiên sinh uyên thâm như thế, nói vậy cũng là tông sư một phương, cần gì phải làm khó dễ một đứa hài tử vậy?
Tống Thanh Thư thấy thế nên tiến lên nói.
Thư sinh nhìn qua đánh giá Tống Thanh Thư, khóe miệng lộ ra một nụ cười bỉ ổi:
– Thật là trùng hợp, một phu nhân đẹp như thiên tiên, cùng một hậu sinh tuấn tú cùng đường đồng hành, cô nam, quả nữ, củi khô và ngọn lửa hừng hực, thực sự là tuyệt…
– Hỗn trướng!
Hồ Phu Nhân trên khuôn mặt bừng đỏ, liền lập tức tấn công đến.
– Cẩn thận!
Tống Thanh Thư liền nhìn ra ý đồ thư sinh, rõ ràng là y chọc ghẹo để cho Hồ Phu Nhân tức giận công tâm, lộ ra kẽ hở.
Đúng như dự đoán, Hồ Phu Nhân cùng hắn đấu hơn mười chiêu, bỗng nhiên thư sinh tung một chưởng đánh trước ngực nàng, Hồ Phu Nhân ngữa người hóa giải né tránh, nhưng lập tức từ trong tay áo của thư sinh loáng thoáng có những đốm đen màu đỏ nhỏ phóng ra, dù kịp thời dùng tay đón đở đánh bay tất cả những ám khí bất ngờ, nhưng nàng vẫn bị trúng ám tiễn lảo đảo lui về sau hai bước kêu lên:
– Á…
Thư sinh cũng không truy kích đánh tiếp, chỉ phất tay áo, vẻ mặt nham hiểm nói:
– Khá lắm, nhưng vẫn bị trúng vết cắn của hai con Hồng Tri Chu tục gọi là Hồng quả phụ của ta…
– Ngươi…
Hồ Phu Nhân tức giận lại muốn công tới, nhưng vết thương trước ngực bị khiêu động, lông mày nhíu lại.
– Tẩu tẩu, đã trúng phải chiêu khích tướng của y rồi…
Tống Thanh Thư vội vã bước qua đỡ lấy nàng, lập tức liền cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng ngập đầy cõi lòng, cho dù hiện tại tình thế hung hiểm, cũng không tránh khỏi có chút tâm viên ý mã.
– Ha ha, coi như phu nhân hôm nay số may, nếu như trước kia, trúng phải Hồng quả phụ của tại hạ… haha, chắc chắn là tại hạ hưởng dụng thân xác trước rồi sẽ giết sau, có điều hiện nay ta còn một việc lớn, nên không cao hứng, chỉ mượn nhi tử của phu nhân mà thôi. À đừng nói là tại hạ không nhắc nhở, sau khi bị Hồng quả phụ cắn trúng, sẽ xuất hiện một loại cảm giác kỳ ngứa nan giải, qua hai canh giờ nếu không chữa trị kịp thời, ba canh giờ sau toàn thân sẽ bị tê liệt vô phương cứu chữa… haha…
Nói xong thư sinh nắm lấy Hồ Phỉ, dùng khinh công liền biến mất ở xa xa.
Bất chợt Tống Thanh Thư nghe được tiếng truyền âm nhập mật văng vẳng từ xa của tên thư sinh vọng vào lỗ tai mình:
– Hừ… tiện nghi cho tiểu tử ngươi, cách chữa trị chỉ đơn giản là dùng miệng trực tiếp hút độc ra, nước bọt trong miệng sẽ hóa giải chất độc, còn dùng bất cứ loại thuốc giải độc nào khác sẽ gây phản ứng độc phát toàn thân, sẽ bị tê liệt ngay lập tức…
Chỉ có một mình Tống Thanh Thư nghe qua nên xạm mặt lại, còn Hồ Phu Nhân thì vừa tức vừa giận, tác động thương thế trước ngực, lập tức hôn mê bất tỉnh.
Tống Thanh Thư thấy thế kinh hãi, lại lo lắng tên thư sinh kia thay đổi chủ ý sẽ quay trở lại, nên hắn vội vã ôm lấy Hồ Phu Nhân rời đi khỏi chỗ này.
Hồ Phu Nhân vóc người thanh mảnh, nhưng khi vừa ôm đến thì mềm mại như không xương, tựa hồ một điểm trọng lượng đều không có, Tống Thanh Thư ôm nàng dọc theo đường đi ngửi thấy trên người nàng hương vị nhàn nhạt, tình cờ da thịt đụng chạm, tuy rằng cách xiêm y nhưng hắn vẫn có cảm nhận được nàng độ ấm của da thịt non mềm, nhất là đôi bầu ngực căng đẩy có vô hạn đàn hồi co dãn, trong lòng hắn lại rung động, đột nhiên lại nghĩ đến mình đã cùng Hồ Nhất Đao kết bái, hắn âm thầm khinh bỉ chính mình, sau khi cô gắng trấn định tâm thần, hắn cố tìm một nơi ẩn núp.
Cuối cùng cũng nhìn thấy một gian nhà bỏ hoang trên vùng đất trống hiu quạnh, Tống Thanh Thư dùng rơm khô trãi lên trên đất dày đặc một tầng, mới nhẹ nhàng đỡ Hồ Phu Nhân nằm xuống.
– Ưm…
Liên lụy đến vết thương, Hồ Phu Nhân rên khẽ, vẻ mặt đau đớn…
Tống Thanh Thư cũng không biết nàng chính xác nàng bị hai con Hồng Tri Chu cắn cái cụ thể ở vị trí nào, cũng không biết tình huống thương thế làm sao, hữu tâm muốn kiểm tra nhìn một chút, nhưng mới vừa đưa tay ra, nhìn thấy Hồ Phu Nhân băng cơ ngọc cốt, trên mặt tỏa ra tia khí tức thánh khiết, trong lúc nhất thời hắn không dám mạo phạm.
Tống Thanh Thư lắc đầu, kiểm tra thương thế chỉ là một cái cớ mà thôi, đối phương rõ ràng bị thương ở trước ngực, trên đỉnh bầu ngực trái và lệch thấp chân bầu vú phải đang rỉ ra vết máu nhỏ xíu loang ra trên xiêm y màu trắng, chẳng qua là chính hắn chỉ là muốn tìm một lý do quang minh để sờ soạng nàng mà thôi.
Có điều hắn lại suy nghĩ, chính mình thân là một người “xuyên việt”, cần gì phải tuần hoàn theo lễ nghi chi phòng của cái thế giới võ hiệp này, thân thể của nữ nhân ở trong thời hiện đại hắn cũng không phải là chưa từng thấy, thì cái nào cũng giống cái nào vậy thôi…
Tống Thanh Thư đang xoắn xuýt do dự, thì Hồ phu nhân đã chuyển tỉnh, vừa mở mắt ra thì nhìn thấy Tống Thanh Thư, vội vã truy hỏi:
– Phỉ nhi đâu rồi?
– Gã thư sinh kia đã mang đi rồi, tiểu đệ thấy tẩu tẩu bị thương nặng, nên không thể làm gì khác hơn, trước tiên là tìm cách chữa thương cho tẩu tẩu cái đã.
Tống Thanh Thư có chút đỏ mặt, rõ ràng là hắn sợ tên thư sinh thay đổi ý định, quay lại gây bất lợi cho Hồ phu nhân, nên vội vàng ôm nàng tìm nơi ẩn náo, lúc này hắn đột nhiên có chút cáu giận, tại sao mình giống như rác rưởi bất tài như vậy, chẳng có tác dụng gì cả, hoàn toàn chỉ là một người chỉ mang đến phiền toái.
– Ta muốn đi cứu Phỉ nhi!
Hồ Phu Nhân giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng lại đau đớn ngồi xuống.
– Tẩu tẩu, thương thế của tẩu tẩu làm sao rồi? Vừa rồi tiểu đệ ta không tiện kiểm tra xem…
Tống Thanh Thư đem nàng đỡ lấy, cảm thấy tất cả đều là mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc.
Hồ Phu Nhân khuôn mặt ửng hồng, nhích người tránh ra bàn tay hắn đang đỡ lấy, đứng dậy cau mày nói:
– Trước… ngực của ta bị thốn đau, e rằng độc vật đang phát tác…
– Tẩu tẩu trước tiên phải chữa khỏi vết thương, thì mới đi cứu Phỉ nhi được, chư bây giờ tình hình đang như thế này, có đuổi theo cũng không có tác dụng gì.
Tống Thanh Thư lại đỡ Hồ Phu Nhân ngồi xuống.
– Không cần, chúng ta cứ đuổi theo…
Hồ Phu Nhân lắc lắc đầu, lúc này trong lòng nàng suy nghĩ, nơi này cách xa trấn, có kịp đến kiếm lang trung thì cũng lỡ thời gian, đồng thời hiện nay phổ biến lang trung trong thiên hạ đều là nam nhân, làm sao mình có thể để cho một nam nhân sờ vào nơi đó được chứ…
Cảnh tượng này này tiết mục ở trong phim cổ trang truyền hình Tống Thanh Thư đã xem thấy rất nhiều, thấy nàng vẻ mặt nhăn nhó, Tống Thanh Thư đã biết cách trị, nên cũng không vội lắm…
Hồ phu nhân đành chép miệng nói:
– Tiểu đệ… miệng vết thương của ta rất khó chịu! Có lẽ là độc tính đang khuếch tán!
– Tẩu tẩu… tiểu đệ lo lắng đến vết thương đễ làm lỡ quá lâu thì trị không được, huống chi gã kia đã cảnh báo, nếu quá hai canh giờ thì toàn thân sẽ bị tê liệt, tiểu đệ bị trọng thương lâu ngày nên cũng mày mò học được một ít y thuật, cũng biết cách chữa trị độc Hồng quả phụ này cũng khá đơn giản, nếu như tẩu tẩu không ngại, tiểu đệ giúp tẩu tẩu dùng miệng hút độc xà ra, sau khi hồi phục thì tẩu tẩu lại đi truy gã thư sinh kia.
– Như vậy sao được…
Hồ Phu Nhân khuôn mặt nhất thời như một tấm vải đỏ vậy, chậm chập nói tiếp:
– Tiểu đệ và ta… nam nữ hữu biệt… làm sao thuận tiện…
– Bây giờ Phỉ nhi ngàn cân treo sợi tóc, còn tiểu đệ thì kinh mạch đứt đoạn, không có cách nào một mình đi cứu hắn trở về, chỉ còn có duy nhất là dựa vào tẩu tẩu. Nam nữ thụ thụ bất thân, túng thế phải tòng quyền, Hồ đại ca có linh thiêng ở trên trời cao, cũng sẽ không trách tẩu tẩu…
Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.
Hồ Phu Nhân nghe hắn nói tới đây, sắc mặt biến động, nàng nghĩ thầm Hồ đại ca trời sinh tính tình đã hào sảng, tình huống như thế này đương nhiên cũng sẽ không chú ý tới, có điều mình là một nữ nhân, cho nên cực kì ngượng ngùng, Hồ phu nhân tuy sợ hãi con nhện độc làm cho mình nửa đời sau tàn phế, nhưng để cho tiếp xúc Tống Thanh Thư đến nơi nhạy cảm của thân thể như vậy, trong nội tâm nhưng khó mà có thể tiếp nhận.
– Vừa rồi gã thư sinh cũng có nói bắt Phỉ nhi để thể nghiệm loại dược gì đó…
Tống Thanh Thư thấy nàng còn đang do dự, liền lấy lửa châm thêm ngọn đuốc.
Hồ Phu Nhân trong lòng lạnh toát, cuối cùng bản năng của người mẫu thân cũng chiến thắng sự ngượng ngùng nữ nhân thường tình, nàng cắn răng:
– Tiểu đệ… làm phiền ngươi đáp ứng ta từ nay về sau, triệt để sẽ quên chuyện đã xảy ra ngày hôm nay.
– Đây là lẽ đương nhiên mà tẩu tẩu.
Tống Thanh Thư vẻ mặt chính trực nói thêm:
– Tẩu tẩu… tiểu đệ sẽ lấy vải che khuất đôi mắt mình lại, sẽ không thấy những gì không nên thấy.
Hồ Phu Nhân cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, bé nhỏ đến mức không thể nghe được gật gù:
– Vậy cũng tốt.
Tóc mây búi cao, tư thái phối hợp thân hình thon thả uyển chuyển, eo thon mảnh khảnh, gáy ngọc xinh đẹp tuyệt trần, da thịt trắng noãn, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều hiện phong tình, hiển lộ hết sự kiều mị, sáng rực rỡ một bộ áo bào màu trắng, trắng trong suốt long lanh, sợi tơ trên váy áo bị bộ ngực mềm no tròn nhô lên thật cao, cái mông ngồi trên thảm rơm kéo căng bè hai bên mông thịt đầy đặn đến cho người thèm nhỏ dãi.
Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một nụ cười không ai phát hiện, hắn lấy miếng vải che kín lại đôi mắt của mình, thấy thế Hồ Phu Nhân cũng giảm đi xấu hổ, đem y phục của chính mình từng cái từng một cởi ra.
Trong tai nghe được tiếng lụa tợ sột soạt, Tống Thanh Thư ảo tưởng ở trước mắt mình một mỹ cảnh, chỉ tiếc là hắn làm chuyện tốt quá nên hoá dở, bây giờ thì hắn làm sao dám kéo xuống miếng vải che mắt…
Một đôi ngọc phong chắp cánh cao vót, lập tức bắn ra dưới cái yếm ràng buộc, trên đỉnh hai hạt màu phấn hồng nhô ra dị thường mê người chỉ uổng cho Tống Thanh Thư chẳng nhìn thấy gì cả.
– Tiểu đệ… được rồi…
Hồ Phu Nhân nhỏ giọng nói.
– Tẩu tẩu kiên nhẫn một chút.
Tống Thanh Thư đưa hai tay mềm nhẹ vạch lên bầu vú trái nàng, bàn tay từ nơi gốc rễ chân bầu vú chậm rãi cầm thật chặt xoa xoa, chà đạp…
– Ai da… tiểu đệ làm gì vậy, vết thương ở gần phía phía trên… đỉnh.
Hồ Phu Nhân hít vào một tia khí lạnh, ức đến nước mắt đều sắp chảy ra.
– Thất lễ… thất lễ… À… khi nào tẩu tẩu thấy tiểu đệ hút hết máu đen, chuyển qua máu đỏ thì hãy nói cho tiểu đệ biết…
– Um…
Tống Thanh Thư vội vàng nói, nhưng trong lòng bàn tay dư vị nắm chặt bầu vú truyền đến cảm giác mềm mại co dãn vẫn còn, trong lòng âm thầm đắc ý, nhớ tới trong Thần Điêu Hiệp Lữ lúc Dương Quá đối với Lục Vô Song cùng dùng một chiêu như thế này, bây giờ chính mình cũng có cơ hội nếm thử một lần.
Vừa rồi đưa ra ý dùng vải bịt mắt, nhìn qua như là một chính nhân quân tử, kỳ thực Tống Thanh Thư đã có dự tính, đôi mắt không nhìn thấy, vì vậy cho dù đôi tay quờ quạng mò khắp nơi trên đôi bầu vú như thế nào đi nữa, thì Hồ phu nhân cũng không cách nào oán giận đến trên người hắn được…
Khi cảm nhận được miệng vết thương bị Hồng quả phụ cắn nằm ở bên trái dưới chân đầu núm vú, thẩm thấu rỉ máu ra, muốn miệng ngậm vết thương hút, nhất định là phải ngậm luôn đầu vú của Hồ phu nhân…
Tống Thiên Thư ngậm vào đầu vú bên trái Hồ phu nhân hút ra máu đen rồi phun xuống đất, lại tiếp tục hút, để cho máu dễ dàng chảy ra, Tống Thiên Thư dùng tay nắm ở bầu vú Hồ phu nhân chậm rãi đè ép, năm ngón tay dần dần dùng sức, đầu ngón tay thật sâu lâm vào ở bên trong bầu thịt no đủ, còn miệng thì ngậm đầu mũi nhọn núm vú mút mạnh vào…
– Ưm…
Hồ phu nhân trước ngực như bị điện giựt, rên lên nói:
– A… tiểu đệ… đau… ưm…
Tống Thiên Thư không để ý đến giọng nói trầm thấp của nàng, tiếp tục đem nhũ phong Hồ phu nhân ở trong tay nắn bóp, miệng không ngừng mút vào, một lát sau hơi thở Hồ phu nhân đã là hơi nặng bộ ngực nhấp nhô kịch liệt, vài giọt mồ hôi chảy tươm ra trên vầng trán, một phu nhân thành thục cổ điển phong tình, giây khắc này đang bị một nam nhân trẻ tuổi không kiêng nể gì cả mút vào lấy bầu vú nơi cấm kỵ, phát ra những tiếng “ chậc… chậc… ” vang vang…
Cảm giác tay của Tống Thiên Thư đầu tiên là trơn trượt, sau đó là co dãn đàn hồi bắn ngược trở ra, hắn thấy Hồ phu nhân không có gì biểu lộ phản cảm, cho nên yên lòng, hưởng thụ lấy bầu vú thịt xúc cảm kinh người, trong miệng nhả hút máu trở nên càng thêm nhanh, bàn tay không ngừng xoa bóp lấy bầu vú no đủ cực kỳ tận hứng, toàn tâm vùi miệng vào vừa mút vừa liếm láp trên đầu núm vú của nàng, đem mùi thơm của cơ thể Hồ phu nhân từng hồi lưu vào trong mũi, khiến cho Hồ phu nhân cơ hồ nhịn không được yết hầu muốn rên rỉ thoát ra.
Phu quân Hồ phu nhân đã sớm qua đời hơn chín năm rồi, cũng chính từng ấy năm nàng tiết dục, một nữ nhân gần ba mươi tuổi tính dục đang vào thời kỳ chín mùi mạnh như hổ như lang làm sao chịu được như vậy kích thích? Làm sao nàng không biết đến khoái hoạt chứ? Hồ phu nhân cưỡng chế đè xuống bên dưới hạ thể nhộn nhạo xuân tình, một giọng nói văng vẳng trong đầu, chẳng qua là chữa thương mà thôi, thân thể theo bản năng có chút phản ứng là rất bình thường, mặc dù cảm thấy khó xử, nhưng chỉ cần tâm trí mình đừng nghĩ bất loạn, thì đâu có quan hệ gì?
Nói gì thì nói, cái loại tê dại này cảm giác thật sự khó chịu, mình cũng là tình thế bất đắc dĩ thôi, đôi đầu núm vú khéo léo đẹp đẽ đỏ thẫm, bởi vì bị kích thích, đã thành thục săn cứng dựng đứng thẳng lên, mình chẳng lẽ lâu nay hư không cô quạnh, nên thân thể khát vọng đến nam nhân sao?
Tuy cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng trong nội tâm lại tự nhủ với mình, chẳng qua là tác dụng của việc chữa thương mà thôi… Tống Thiên Thư không để ý cảm xúc của Hồ phu nhân, hắn tiếp tục hút máu, mãi đến khi máu vết thương đã chuyển sang màu đỏ tươi…
Hồ phu nhân cảm thấy không thể lại tiếp tục rồi, thân thể của mình giống như là bị khiêu khích kích thích, bên trong âm đạo cũng không tự chủ được đang có từng trận hư không, đến khi nhìn thấy vết thương có màu máu đỏ tươi nàng liền vội nói:
– Tiểu đệ… hết máu độc bên đó rồi…
– Tỷ tỷ… còn ngứa ngáy không vậy?
Hồ phu nhân nhìn thấy Tống Thiên Thư vẻ mặt biểu lộ mờ mịt dưới đôi mắt bị che kín, e lệ nói:
– Bớt nhiều chỉ còn một ít… tiểu đệ nhanh… mau hút bên kia đi.
Còn vết thương dưới chân bầu vú trái, Hồ phu nhân nắm chặt hai tay, bình ổn tâm tình, chỉ cầu mau chóng chấm dứt chuyện chữa thương này.
Một lát sau Hồ phu nhân hai tay nắm thành quyền, cắn môi nhắm chặc hai mắt, toàn thân đều nổi da gà, phập phồng dồn dập khoái cảm đột kích, nàng ngày thường đoan trang uy nghiêm thần thái giờ đã mất hết, bên dưới hạ thể, dịch nhờn đã tiết ra khỏi cửa ngọc môn quan, rỉ ra bên ngoài làm thấm ướt dưới đáy cái tiểu nội khố.
Đột nhiên, một cơn khoái cảm khoan xuyên qua tim làm nàng sợ run, tâm trí phòng vệ một cách yếu ớt, trong nháy mắt, triệt để hoàn toàn hỏng mất, Hồ phu nhân từ đáy lòng buông tha cho chống cự, thân thể không ngừng tăng cường khoái cảm khác thường, nàng giờ quả thực là không còn chống chịu được, lúc này trong đầu nàng cũng chỉ còn lại một loại mù quáng tín nhiệm Tống Thiên Thư, dục tính giống như có ma lực hấp dẫn tràn lan, làm cho nàng quên mất tất cả băn khoăn cùng điều cấm kỵ, nàng tự an ủi chỉ vì muốn chữa thương, mặc cho Tống Thiên Thư muốn làm gì thì làm, miễn sao hắn không thương tổn tới thân thể của mình, bên trong ngọc môn quan chất dịch bài tiết càng nhiều, cái cảm giác loại dạng trống rổng này cần phải được bổ khuyết nhồi nhét vào ho tràn đầy nhanh chóng khuếch trương theo bản năng nguyên thủy của nữ nhân, khiến cho Hồ phu nhân bắt đầu có chút hưởng thụ loại khoái cảm kỳ dị gần như loạn luân này, cho dù là phu quân Hồ Nhất Đao, cũng chưa bao giờ làm cho nàng cảm thụ được loại kích thích này.
Chỉ là vì chữa thương… Hồ phu nhân lại một lần nữa ở trong lòng tự nhủ với mình, giống như là đối với bản thân mình tự giải thích lý do, Tống Thiên Thư thì hoàn toàn không nghĩ tới vị tẩu tẩu thanh tú xinh đẹp bên trong tâm tính đã từ kháng cự đến bắt đầu bị động tiếp nhận, sau đó nàng bây giờ đã đâm lao phải theo lao, tự lừa mình dối người mà thôi…
Hồ phu nhân cố nén bên dưới hạ thể đang tê dại nhột nhạt, nàng không thể trước mặt Tống Thiên Thư biểu hiện ra bộ dạng hưng phấn thoải mái, nhưng lúc này thì Tống Thiên Thư miệng đang hút máu vết thương ở bên dưới chân gốc bầu vú phải, hai bàn tay của hắn tự lúc nào đã trèo lên trên hai đỉnh nhủ phong văn vê hai đầu núm vú, quái lạ một điều là Hồ phu nhân tựa như chẳng hề quan tâm tới chuyện khác thường như vậy, mãnh liệt tê dại đã khiến trong suy nghĩ của nàng, bóng dáng phu quân Hồ Nhất Đao càng lúc càng mơ hồ…
Khoái cảm từ hạ thể từ bên trong nhục động đang xâu chuỗi khuếch tán đẩy ra, Tống Thiên Thư dừng lại động tác khi cảm nhận mùi máu tươi đã xuất hiện, Hồ phu nhân thân thể đang căng cứng lập tức mất đi khoái cảm đánh sâu vào, còn kém chút nữa nàng đang muốn lên đỉnh cao phong, Hồ phu nhân gò má ửng hồng thở gấp, cao trào sắp tới làm cho da thịt thấu hồng mê người, thân thể kích động phập phồng run rẩy, thân thể bị dục hỏa câu dẫn tới cực điểm, nhưng lại chưa kịp phát tiết ra được, khác nào bị xử phạt thống khổ, Hồ phu nhân cơ hồ muốn mất đi lý tính, luống cuống, đột nhiên nàng nói như là rên rỉ:
– Tiểu đệ đừng dừng lại… còn chút nữa là ra máu tươi rồi…
Hồ phu nhân chỉ cảm thấy thân thể giống như vô pháp khống chế, bên trong thân thể xinh đẹp thành thục kịch liệt co rút lấy, một dòng đặc dính âm tinh từ trong hoa tâm bất chợt phun vãi ra, nhanh chóng làm ướt cái tiểu nội khố…
Tống Thiên Thư phun ra ngụm máu cuối cùng đã khôi phục lại màu đỏ, hắn cũng không dám làm chuyện quá phận, cuối cùng thì thuận lợi chữa thương xong cho Hồ Phu Nhân rồi.
Đợi nàng mặc xiêm y lại xong, Tống Thanh Thư kéo xuống tấm vải che mắt, hai người đều rất ăn ý, không ai nhắc đến vừa rồi chuyện phát sinh, Hồ Phu Nhân giả vờ trấn định nói:
– Chúng ta nhanh lên một chút lên đường đi, cứu Phỉ nhi mới là quan trọng.
Tống Thanh Thư hài lòng nở nụ cười,
– Tẩu tẩu… có nghe tên thư sinh kia nhắc tới thể nghiệm dược gì đó, nói không chừng có cùng với Độc Thủ Dược Vương liên quan.
Hồ Phu Nhân vầng trán ưu tư, mặt lộ vẻ ưu lo:
– Vừa nãy giao thủ ta bị thương, mặc dù nói là bị trúng kế khích tướng của y nên lộ ra sơ hở, nhưng có điều võ công của y xác thực ở trên ta một bậc, hiện tại nếu cùng Độc Thủ Dược Vương lại kéo lên liên quan, ta e sợ có đuổi theo y kịp cũng không cứu được Phỉ nhi.
Nàng nói rất thương tâm.
– Tẩu tẩu, tiểu đệ tuy rằng đang bị thương nặng, tay trói gà không chặt, có điều tiểu đệ có thể đọc cho tẩu tẩu một bộ võ công, sau khi học thành hẳn là sẽ không kém thế hơn gã thư sinh kia.
Tống Thanh Thư thấy nàng như vậy, không biết vì sao lại thấy đau lòng.
– Tiểu đệ biết võ công?
Hồ Phu Nhân kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn yếu đuối dáng vẻ mong manh, từ lúc gặp đến giờ nàng vẫn cho rằng hắn chỉ là thư sinh nho nhã mà thôi.
– Tiểu đệ đã từng…
Tống Thanh Thư hơi gật gù, không muốn thêm giải thích về vấn đề này, ngày trước Chu Chỉ Nhược sau khi lấy được bí kíp đã theo luyện, nhưng do luyện cấp tốc nên chỉ luyện những võ công âm độc lợi hại như Cửu âm bạch cốt trảo và Bạch mãng tiên pháp.
– Tẩu tẩu… tiểu đệ có biết về một bộ vỏ công tên là Bạch Mãng Tiên Pháp…
Hồ Phu Nhân mặt lộ vẻ dị sắc, càng nghe hắn đọc càng cảm thấy bộ tiên pháp diệu kỳ cực kỳ, thêm vào nàng vốn là lấy mảnh lụa dài làm vũ khí, trong thời gian ngắn ngủi, cũng đã nắm được căn bản về Bạch Mãng Tiên Pháp.
– Tiểu đệ, bộ tiên pháp này ảo diệu, là võ công thượng thừa trong chốn võ lâm, phần hậu lễ này, ta thực sự không biết phải làm sao cảm tạ.
Hồ Phu Nhân đối với việc cứu lại Hồ Phỉ sự tự tin đã tăg tăng cường mấy phần, cảm kích nhìn Tống Thanh Thư.
– Tẩu tẩu… tiểu đệ đã cùng đại ca là huynh đệ kết nghĩa, nhi tử của đại ca cũng sẽ chính là nhi tử của tiểu đệ, chỉ cần có thể cứu Phỉ nhi, một bộ võ công thì có đáng cái gì.
Tống Thanh Thư ngẫm nhiên lại nói:
– Tẩu tẩu nếu như muốn báo đáp tiểu đệ bộ tiên pháp này, sau này tẩu tẩu chỉ điểm tiểu đệ tu luyện chung là được.
Hồ Phu Nhân bên tai lại đỏ, cũng không có ý thức đến nửa câu sau dâm tà của hắn, tự nhủ: “Tiểu đệ này cái gì cũng tốt, chính là nói chuyện chẳng ra sao, cái gì mà gọi là nhi tử đại ca cũng là nhi tử của hắn, vậy ta thân là thê tử của đại ca, chẳng lẽ nào cũng chính là thê tử của hắn? “.
So với bây giờ truy tìm lung tung không có phương hướng gã thư sinh kia, Tống Thanh Thư cùng Hồ Phu Nhân thương lượng, quyết định cứ trước tìm đến Dược Vương trang rồi tính sau, dù sao nghe khẩu khí của gã thư sinh, tựa hồ là cùng Dược Vương trang có liên quan với nhau, biết đâu khi đến Dược Vương trang có thể biết được đầu mối gì đó.
Cưỡi ngựa mười mấy dặm qua đi, tới một địa phương hoang vu không một ngọn cỏ, Hồ Phu Nhân vẻ mặt băn khoăn, nhưng Tống Thanh Thư nhưng thì lại vui mừng:
– Tẩu tẩu… xem địa thế này, có thể là Dược Vương trang ở ngay gần đây.
Hồ Phu Nhân gật gù, nhảy xuống ngựa mang đến ở một gốc cây thả ra:
– Đến Dược Vương trang, nguy cơ tứ phía khắp nơi, hà tất để hai con ngựa này nộp mạng.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Tẩu tẩu xinh đẹp như tiên, lại còn có tấm lòng bồ tát như vậy…
Hồ Phu Nhân lườm hắn một cái, gắt giọng:
– Tiểu đệ lại cười ta…
Tống Thanh Thư đã nhìn quen dáng vẻ nàng lạnh như băng, đột nhiên thấy nàng bày ra dáng vẻ ôn nhu làm cho hắn ngơ ngẩn.
Chú ý tới vẻ mặt Tống Thanh Thư, hai gò má Hồ Phu Nhân có ửng hồng, nàng lấy ra một cái khăn lụa che che khuất mặt mũi, tiện tay cũng đưa cho Tống Thanh Thư một cái:
– Tiểu đệ… Dược Vương trang ở đâu đâu cũng có độc, che khuất miệng mũi cẩn trọng một chút.
Tống Thanh Thư nhân lấy cái khăn lụa, đặt ở mũi hít vào một cái, một mùi thơm ngát thanh nhã làm tâm thần thoải mái, nhưng hắn không có che mặt như Hồ Phu Nhân trái lại khẽ mỉm cười:
– Độc Thủ Dược Vương lão nhân gia dùng độc xuất thần nhập hóa cỡ nào, nếu như cứ ngăn chặn miệng mũi mà có thể phòng vệ, vậy cái ngoại hiệu này làm sao mà tạo thành.
Hồ Phu Nhân thấy hắn không che mặt, cũng không đem khăn lụa trả lại cho mình, trái lại hắn còn ngửi sâu vào rồi cất nhét vào ngực của mình, trong lòng hơi khó chịu, nhưng không tiện phát tác.
“Không nghĩ tới hắn đúng là rất có kiến thức, không giống như bề ngoài nhìn qua vô dụng như vậy. ”
Lúc này bọn họ đi ngang qua một tiểu nha đầu thì dừng lại, tiểu nha đầu nhìn hắn trừng một cái.
– Hai người chúng ta có việc muốn bái phỏng với Vô Sân đại sư, mong rằng tiểu cô nương chỉ điểm vài lời.
– Hả?
Tiểu nha đầu ngạc nhiên nhìn Tống Thanh Thư nói:
– Thế nhân chỉ biết ngoại hiệu là Độc Thủ Dược Vương, rất ít người biết cái tên Vô Sân đại sư, xem người này tuổi còn trẻ, mà lại biết được… hay thật… hay thật…
Tống Thanh Thư thấy nàng tỏ vẽ có dáng dấp như là một đại cô nương, cố nhịn cười nói:
– Tại hạ kiến thức không bằng tiểu cô nương, cho nên mới thỉnh giáo…
Tiểu nha đầu cười tít mắt, ngọt ngào nói:
– Mặc dù biết ngươi nịnh hót, có điều ta vẫn cao hứng. Được rồi, các người muốn đến Dược Vương trang, thì đi theo ta…
Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vã nắm bàn tay Hồ Phu Nhân đi theo, Hồ Phu Nhân muốn thu bàn tay lại, nhưng hắn không buông ra, trong lòng nàng lại nghĩ:
“Không biết có phải là tiểu đệ hắn cố ý… ”
– Tại hạ là Tống Thanh Thư, đây là Hồ Phu Nhân tẩu tẩu của ta, không biết tiểu cô nương danh tính là gì?
Tống Thanh Thư đã đoán ra mà vẫn hỏi.
– Ta không biết cách nói nho nhã, cứ gọi ta là Trình Linh Tố.
Tiểu nha đầu vừa đi nhanh vừa nói.
– Có phải tiểu cô nương là đệ tử chân truyền của Dược vương?
Tống Thanh Thư giả vờ ngạc nhiên hỏi.
– Ngươi đúng là không thành thật, rõ ràng đã đoán được ta là ai, vậy mà làm bộ kinh ngạc.
Trình Linh Tố lạnh lùng nói.
Tống Thanh Thư ngượng ngùng mỉm cười, không nghĩ tới Trình Linh Tố tâm tư nhạy bén như vậy.
Trình Linh Tố tiện tay ném hai đóa hoa lam cho hai người rồi nói:
– Dược Vương trang khắp cả phụ cận đều là kịch độc, loại hoa lam này chính là khắc tinh của nó.
Hai người cuống quít đem lam hoa gắn lên ở trước ngực, Trình Linh Tố lại mở miệng:
– Sư phụ ta đang ứng phó một đại địch, khi vào Dược Vương trang, mặc kệ nhìn thấy cái gì, các người cũng đừng lên tiếng, cũng không nên hỏi gì.
– Được rồi…
Hồ Phu Nhân nhẹ giọng nói.
Lúc này Trình Linh Tố mới quan sát đánh giá Hồ Phu Nhân, nhìn lại mình ngực mông khô quắt, còn của Hồ phu nhân đã toàn bộ nẩy nở chín rộ, Trình Linh Tố quẹt miệng bỗng dưng có chút buồn bực, chẳng biết đến khi nào mình mới được to tròn như của Hồ Phu Nhân…
– Sư phụ, đệ tử đã trở về.
Trình Linh Tố bỏ xuống giỏ đựng dược liệu, nhảy nhót đẩy cửa đi vào.
– Phỉ nhi!
Hồ Phu Nhân đột nhiên kích động khi nhìn vào trong phòng, Hồ Phỉ trừng một đôi mắt thật to nhìn về phía hai người, cả người không động đậy ngồi ở ngay chính giữa, đầu kia ngồi là gã thư sinh kia, đầu bên đây là một hòa thượng râu tóc bạc trắng ngồi.
– Ha ha, các ngươi lại có thể tìm tới nơi này đến, khá lắm…
Thư sinh ngoài ý khi nhìn thấy hai người vừa đến, Hồ Phu Nhân nóng lòng muốn phóng vào cứu Hồ Phỉ thì nghe gã thư sinh lạnh lùng nói.
– Ta khuyên ngươi không nên cử động, nhi tử của ngươi thân đang trúng kịch độc, coi như ngươi có cứu được cũng vô dụng.
Hồ Phu Nhân nghe qua như ngũ lôi giáng xuống đầu, thân thể nhoáng lên, đang muốn xông tới cùng y liều mạng, thì Trình Linh Tố liền vội vàng kéo nàng lại:
– A di, bọn họ đang đấu độc, một chốc tiểu ca ca này sẽ không sao đâu.
Nhiều năm trà trộn giang hồ, Hồ Phu Nhân cũng biết hai cao thủ dùng độc thường dùng thủ pháp là do một người hạ độc, người còn lại giải độc, sau đó trao đổi trình tự, mãi đến tận phân ra thắng bại mới thôi.
Nghĩ đến Hồ Phỉ phải bị thống khổ như vậy, Hồ Phu Nhân ruột gan đau đớn muốn đứt đoạn, có điều là bây giờ thì không dám lỗ mãng xông lên, nàng sợ gây náo loạn thì kịch độc trên người Hồ Phỉ không ai giải, vậy thì thực sự là chết chắc rồi.
– Yên tâm đi, có sư phụ ta ở đây, sẽ không có để cho tiểu ca ca có việc gì đâu.
Trình Linh Tố vội vã an ủi.
– Sư phụ, đó là nữ đệ tử sau này sư phụ mới thu nhận à… sao hình dáng lại xấu xí như thế?
Thư sinh vừa nói xong, làm cho Trình Linh Tố ức đến gần chết.
– Đệ tử thấy sư phụ nên đem quyển Dược Vương Thần Thiên giao cho đệ tử là xong thôi mà.
Thư sinh không kiên nhẫn uy hiếp nói tiếp:
– Luận về võ công của sự phụ thì từ lâu đã không phải là đối thủ của đệ tử, sư đồ chúng ta cần gì phải để cho máu tươi phải đổ mới phân định vậy.
Lão hòa thượng tóc bạc khẽ mỉm cười, từ tốn nói:
– Độc Thủ Dược Vương từ lúc nào dựa vào võ công để phòng vệ vậy?
Thư sinh thay đổi sắc mặt, hiển nhiên trong lòng cũng y cũng là cực kỳ kiêng kỵ lão hòa thượng, rít lên:
– Những năm gần đây hàng năm đều tới Dược Vương trang, tuy rằng sự phụ đều có thể hóa giải đệ tử hạ độc, bất quá lần này… đệ tử nghĩ không còn cách nào hóa giải được đâu.
Thấy Dược vương đang kiểm tra thân thể Hồ Phỉ, thư sinh cười:
– Sư phụ, đệ tử đối với sư phụ thật tốt đấy, vốn ban đầu là định hạ độc tiểu nha đầu đệ tử mà sư phụ yêu mến, có điều lại đệ tử lo lắng sư phụ không giải được độc, làm hại tiểu sư muội mất mạng, thẹn quá hóa giận không chịu giao Dược Vương Thần Thiên cho đệ tử, vì lẽ đó nên cố ý tìm một tiểu tử không liên quan gì mang đến.
Hồ Phu Nhân nghe y nói, trong lòng lạnh lẽo một mảnh, nàng nghĩ thầm chờ Phỉ nhi không có chuyện gì qua đi, thì chính mình sẽ phải truy sát y dù đến tận chân trời góc biển.
– Hừ… ngươi thật sâu tâm kế, ở trên người tiểu hài này hạ độc Thất trùng thất hoa cao.
Độc Thủ Dược Vương cau mày, Hồ Phu Nhân cùng Tống Thanh Thư trong lòng cùng lúc nghe qua run lên.
– Lâu nay đệ tử đều tìm một ít độc dược hiếm thấy, nhưng đều không làm khó đến sư phụ, lần này đệ tử liền thay đổi sách lược, Thất trùng thất hoa cao loại độc dược này cũng không phải là khó giải, then chốt chính là biết cái nào là thất trùng, cái nào là thất hoa. Haha… để chờ xem khi sư phụ tìm ra, thì tên tiểu tử này đã sớm độc phát thân vong, xem ra sư phụ vẫn là sớm một chút đem Dược Vương Thần Thiên giao ra đây, thì còn có thể cứu được tính mạng tên tiểu tử này.
Thư sinh có vẻ vô cùng đắc ý, nên biết có tới hàng ngàn, hàng vạn loại trùng và hoa, trong thời gian ngắn thì làm gì có cách nào mà biết rỏ được.
Độc Thủ Dược Vương do dự một chút, móc ra hai dược vật cho ăn Hồ Phỉ nuốt vào, đôi con ngươi thư sinh co rụt lại, kinh hô:
– Hạc đính hồng cùng Khổng tước đảm!
Hồ Phu Nhân cũng giật nảy mình, đây là hai loại kịch độc, vào máu là chết ngay, nàng đang muốn tiến lên, thì bị Tống Thanh Thư nắm bắt lại cổ tay, chỉ thấy hắn lắc đầu một cái:
– Tiểu đệ tin vào Dược vương.
Độc Thủ Dược Vương nhanh chóng châm trên người Hồ Phỉ mấy chục kim châm, rồi thở phào một cái.
Thư sinh sắc mặt khó coi:
– Lấy độc công độc, không nghĩ tới sư phụ lại không theo phương pháp giải độc thường quy. Được rồi, đệ tử chịu thua, chỉ là đệ tử không hiểu vì sao chỉ cần một loại độc dược là có thể được rồi, trái lại sư phụ lại dùng đến hai loại kịch độc.
Độc Thủ Dược Vương khẽ mỉm cười:
– Nếu dùng một loại độc dược thì trong cơ thể của tiểu tử này sẽ có hai loại độc tố cân bằng, tuy rằng trên lý thuyết thì có thể, nhưng thực tế làm vậy thì quá mạo hiểm, nêu có sai lệch về phân lượng thì hắn sẽ chết, còn để cho có ba loại độc dược, chúng sẽ hòa lẫn với nhau tự ngăn chận lại, ta trái lại càng dễ dàng khống chế hơn.
Thư sinh bỗng nhiên tỉnh ngộ, hét lên một tiếng, liền tung người biến mất xa xa, âm thanh truyền đến:
– Sang năm đệ tử sẽ trở lại lĩnh giáo.
Hồ Phu Nhân mừng đến phát khóc, vội vã chạy tới ôm chặt lấy Hồ Phỉ, đối với Độc Thủ Dược Vương liên tục cảm tạ.
– Phu nhân trước tiên không cần phải cảm tạ quá sớm…
Độc Thủ Dược Vương cau mày nói tiếp:
– Lão nạp tuy rằng tạm thời dùng hai loại kịch độc khác đè ép độc tính thất trùng thất hoa cao trong cơ thể hắn, nhưng trong thời gian ngắn, thế cân bằng trong cơ thể hắn nhất định sẽ bị đánh vỡ, nếu như không trị liệu thêm, e sợ không sống quá ba năm.
– Mong rằng nhờ đại sư cứu giúp.
Tống Thanh Thư cũng tiến lên thỉnh cầu nói.
– Hừ… hai người này, vừa rồi nhìn qua thấy thông minh lanh lợi, bây giờ làm sao hồ đồ như thế, sư phụ ta nếu nói như vậy, khẳng định là sẽ được cứu rồi.
Trình Linh Tố từ sau lưng Dược vương vọt ra, lộ ra một đôi ánh mắt đen láy nói.
Độc Thủ Dược Vương cưng chiều nhìn tiểu nha đầu, khẽ mỉm cười:
– Muốn giải trên người hắn kịch độc, e sợ cần đến từ ba đến năm năm, muốn ta tiêu tốn công phu lớn như vậy, các ngươi nhất định phải đáp ứng cho lão nạp một điều kiện…
– Điều kiện gì…
Hồ Phu Nhân lo lắng hỏi, giờ khắc này trong lòng nàng thầm nghĩ vì sự an nguy của nhi tử, bất kỳ điều kiện gì nàng đều có thể đáp ứng.
– Lão nạp muốn hắn bái lão nạp làm thầy.
Độc Thủ Dược Vương chỉ tay vào Hồ Phỉ, nhưng trong lòng đại sư thở dài, theo tuổi mình đã lớn, nếu chỉ dựa vào một mình nữ đệ tử Linh Tố, e sợ tiểu nha đầu này sau này không khống chế được mấy tên nghịch đồ kia.
– Trước khi bái sư, điệt nhi có một việc cần phải biết rõ…
– Chuyện gì?
Độc Thủ Dược Vương kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.
– Hắc sát hàn băng là của đại sư phải không?
Hồ Phỉ từng câu nhấn mạnh hỏi.
– Không sai, là lão nạp luyện chế từ lâu rồi, có điều xét thấy nó quá mức âm độc, xưa nay chưa có từng dùng qua.
Độc Thủ Dược Vương suy nghĩ một chút rồi đưa ra đáp án.
– Vậy tại sao phụ thân của điệt nhi lại chết vì Hắc sát hàn băng?
Hồ Phỉ tức giận chất vấn, Hồ Phu Nhân trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nàng nghĩ thầm cũng may nếu như Độc Thủ Dược Vương thực sự là hung thủ, thì tính mạng Phỉ nhi chẳng phải là…
Độc Thủ Dược Vương mặt lộ ra hối hận:
– Ngày xưa lão nạp chọn đồ đệ không cân nhắc đến phẩm đức, đến nỗi ba đồ đệ đều phản bội sư môn, vừa rồi chính là đại đồ đệ của lão nạp tên là Mộ Dung Cảnh Nhạc, năm xưa Hắc Sát Hàn Băng cũng đã từng giao cho hắn một phần.
– Cái gì?
Hồ Phu Nhân vừa nghe qua cắn chặt hàm răng, nghĩ thầm đoạn kỳ án cuối cùng cũng đã có manh mối:
– Phỉ nhi, ngươi theo Dược vương cố gắng tu luyện thành tài, đến lúc ấy thêm vào võ công của Hồ gia, nếu có tung hoành thiên hạ cũng không sợ ai, mẫu thân trước đi tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc truy tra hung phạm, sau đó chúng ta cùng nhau sẽ báo thù.
Hồ Phỉ gật gật đầu, Tống Thanh Thư thấy nàng lại có bộ dạng muốn lập tức đi ngay, liền vội vàng nói:
– Tẩu tẩu trọng thương mới vừa khỏi, hơn nữa đối phương võ công cao cường, lại chuyên về dùng độc, để tiểu đệ cùng đi với tẩu tẩu cũng có thể chiếu ứng giúp đỡ lẫn nhau.
Thời gian gần đây ngày ngày tiếp xúc cùng với Tống Thanh Thư, trong lòng Hồ Phu Nhân đã có chút bối rối, nàng luôn cảm thấy trong ánh mắt của hắn tựa hồ có ý niệm với mình, bất quá đối phương xác thực giúp mẫu tử nàng không ít, nàng cũng không tiện từ chối, đột nhiên trong lòng hơi động, nàng đang nghĩ đến tìm cách nào từ chối hắn cùng đồng hành, mà không làm thương tổn đến mặt mũi hắn…
– Dược Vương đại sư, vị huynh đệ này của vãn bối bị thương đến nỗi kinh mạch đứt đoạn, hắn chỉ hy vọng trong thiên hạ này chỉ có Độc Thủ Dược Vương mới có thể cứu trị được thân thể của hắn, cho nên mới thiên sơn vạn thủy đến đây tìm kiếm đại sư, mong rằng đại sư cứu viện.
Hồ Phu Nhân khẽ khom người, đem Tống Thanh Thư đẩy lên trước mặt Độc Thủ Dược Vương.
– Ưm… đến như chân truyền đệ tử của Điệp Cốc y tiên Hồ Thanh Ngưu cũng đã chẩn đoán qua là không thể ra sức, vãn bối nghĩ tới nghĩ lui, e rằng chỉ có Dược Vương đại sư mới có thể nối lại được kinh mạch giùm cho vãn bối.
Tống Thanh Thư lúc này thấp thỏm bất an, nếu như Độc Thủ Dược Vương cũng không thể ra sức, chính mình e sợ cả đời này đúng là thành kẻ tàn phế.
– Y thuật của Trương giáo chủ Minh giáo lão nạp từ trước đến giờ vẫn khâm phục…
Độc Thủ Dược Vương dò xét mạch đập của hắn một hồi, lại quan sát ở trên người hắn các nơi kiểm tra một lượt, khẽ lắc đầu nói tiếp:
– Kinh mạch công tử đứt đoạn, đã không còn cách nào có thể cứu.
Hồ Phu Nhân biến sắc mặt, lo âu nhìn Tống Thanh Thư, vậy mà thấy Tống Thanh Thư vẫn thản nhiên mỉm cười:
– Trước đây vãn bối còn lo được mất là bởi vì còn có ảo tưởng, hiện tại được đại sư nói rỏ ràng cho biết, xem ra vãn bối cũng không cần phải phiền não gì nữa rồi, đại trượng phu đi lại trong thiên địa, không có võ công thì cũng đâu đáng là cái gì.
– Công tử lòng dạ thật thẳng thắn thông thoáng!
Độc Thủ Dược Vương khen ngợi.
– Có điều công tử cũng không cần phải tuyệt vọng, tuy rằng nếu dựa và y thuật trùng tục kinh mạch thì không thể, nhưng công tử có suy nghĩ qua, nếu tu luyện bí kỹ thần công thì tự mình trị liệu chưa?
Tống Thanh Thư nghi hoặc liếc mắt nhìn đại sư:
– Vãn bối kinh mạch đứt đoạn, dù cho thần công bảo điển cao cấp nhất đặt tại trước mặt cũng không cách nào tu luyện được…
Hắn nghĩ thầm trong đầu của mình còn nhớ đến võ học cao cấp nhất thiên hạ là Cửu Âm Chân Kinh cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng, có điều kinh mạch đã đứt, hoàn toàn không tu luyện lên.
Độc Thủ Dược Vương lúc này rơi vào hồi ức, chậm rãi nói:
– Thiên hạ ngày nay võ công mặc dù có nhiều, nhưng đa số là phàm phu chi học, cũng có thể là do lão nạp không biết võ học nên nhận xét thấy vậy, có điều như Quỳ hoa bảo điển trên Hắc mộc nhai, Đấu chuyển tinh di của nhà Mộ Dung thế gia, Thái Huyền Kinh của Nam Hải Bạch Thủ, những võ công này tinh túy tính ra đã siêu thoát vượt qua phạm trù của võ công, phương pháp tiếp cận tương tự như tu chân của thời cổ xưa lưu truyền, nói không chắc có thể từ trong đó mà tìm ra biện pháp trị liệu kinh mạch chính công tử.
– Mấy môn võ công đó vãn bối cũng có nghe qua, nhưng lại không biết lại có thần thông như thế, xin hỏi đại sư làm sao biết được…
Tống Thanh Thư theo bản năng có chút không tin tưởng lắm.
– Nói ra thì xấu hổ…
Độc Thủ Dược Vương cười khổ một tiếng rồi hắng giọng nói tiếp:
– Tên nghịch đồ Mộ dung Cảnh Nhạc kia chính là thế tử của Mộ Dung thế gia, bởi vì thân phận là con thứ, không có tư cách tu luyện Đấu chuyển tinh di, hắn hao tổn tâm cơ học trộm võ học các phái, lại bái lão nạp làm thầy với hy vọng lấy được quyển Dược Vương Thần Thiên, chính là muốn sẽ có một ngày làm chủ được Yến tử ô, chấp chưởng Mộ Dung thế gia, tra tìm huyền bí của Đấu chuyển tinh di. Hồi trước hắn trong lúc vô tình oán giận, năm xưa tổ tiên là Côn Lôn kiếm tiên Mộ Dung Tử Anh dựa vào Đấu Chuyển Tinh Di, thậm chí ngay cả tinh tú trên trời cũng có thể di động, đến đời của Mộ Dung Phục, thậm chí ngay cả một Tiêu Phong cũng đánh không thắng, cho nên hắn không ngừng mắng tư chất của Mộ Dung Phục là quá kém.
– Ồ… thật sự có sự thần diệu như vậy sao?
Tống Thanh Thư trong lòng hơi động.
Độc Thủ Dược Vương quay qua nói với Hồ Phu Nhân:
– Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao cường, thêm vào hành tung quỷ dị, phu nhân muốn tìm hắn e sợ không dễ. Lão nạp kiến nghị phu nhân cùng đi với Tống công tử đến Cô Tô Yến tử ô một chuyến, biết đâu có thể mượn được thế lực của Mộ Dung thanh lý môn hộ, đồng thời cũng xem có cơ hội trị liệu kinh mạch cho Tống công tử không?
Tống Thanh Thư vừa nghe đại sư khuyên Hồ phu nhân cùng đi với mình, hắn mừng đến mức hận không thể ôm lấy Độc Thủ Dược Vương hôn lên mấy cái, thực sự là nguyệt lão tái thế a!
Hồ Phu Nhân suy nghĩ chốc lát rồi gật gù:
– Được, ta cùng đi với tiểu đệ đến Yến Tử Ô.
Sau đó mấy ngày, Hồ Phu Nhân chờ sức khỏe Hồ Phỉ thân thể ổn định mới chuẩn bị khởi hành, trong mấy ngày này, Hồ Phỉ cùng Trình Linh Tố hai đứa bé lại như một đôi oan gia, một mắng đối phương xấu, một mắng đối phương ngốc, náo loạn hết trong trang.
Hồ Phu Nhân ngồi ở trên ghế mỉm cười nhìn bọn trẻ này, trong lòng tràn ngập ấm áp, Tống Thanh Thư tới, cười trêu nói:
– Ánh mắt này như là đang quan sát nhi tử của mình với thê tử sau này của hắn vậy à.
– Tiểu đệ nói bậy!
Hồ Phu Nhân tức giận lườm hắn một cái, giữa hai người càng ngày càng thân thuộc, động tác cử chỉ cũng nhiên hơn trước nhiều.
– Xem ra tẩu tẩu không thích tiểu cô nương xấu xí kia.
Tống Thanh Thư cười nói.
– Xì… Linh Tố tuy rằng không xinh xắn lắm, có điều cả người tràn ngập linh khí, trong lúc lơ đãng nở nụ cười rất là quyến rũ đấy…
Nói xong Hồ phu nhân mặt đỏ lên, không muốn nói thêm…
…

Ngày hôm sau, hai người cáo biệt Dược Vương trang, trên đường đi Tống Thanh Thư cứ nghĩ đến trước khi tạm biệt, Hồ Phỉ kéo tay áo hắn ra một góc, sắc mặt cổ quái nói:
– Tống đại ca, chăm sóc tốt cho mẫu thân đệ, có điều không cho phép đại ca có ý đồ xấu với mẫu thân.
Nhớ đến câu này, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười…
Hồ Phu Nhân kỳ quái liếc mắt nhìn hắn hỏi.
– Không có gì…
Tống Thanh Thư làm sao có can đảm nói cho nàng nghe, hắn liền đổi đề tài, hỏi:
– Tẩu tẩu, lúc cùng Mộ Dung Cảnh Nhạc giao thủ, nghe y có nói tẩu tẩu tựa hồ là ngưởi của phái Cổ Mộ?
– Um… cứ tạm xem như là thế đi…
Hồ Phu Nhân nhẹ nhàng gật đầu nói tiếp:
– Khi còn bé, cơ duyên xảo hợp gặp được sư phụ, nhân gia ở nhà của ta hơn nửa năm, dạy cho ta không ít võ công.
– Sự phụ tẩu tẩu tên gọi là gì, có phải là Lâm Triều Anh không? Tống Thanh Thư vội vàng hỏi.
Hồ Phu Nhân lắc đầu một cái, âm thầm làm lạ vì sao hắn đối với phái Cổ Mộ lại hiểu rõ như vậy.
– Lâm Triều Anh là tổ sư bà bà, sư phụ tên gọi là gì, ta cũng không rõ lắm…
Tống Thanh Thư sắc mặt liền ngạc nhiên, hắn nghĩ thầm nếu như Lý Mạc Sầu biết còn có Hồ phu nhân là một đồng môn như thế này, không biết sẽ có gì phản ứng như thế nào đây.
Hai người một đường phong trần mệt mỏi, mắt thấy sắp đến Cô Tô thành, thì sắc trời đã tối, nên quyết định ở ngoài thành ghé vào một trấn nhỏ nghỉ ngơi một đêm, sáng mai lại tiếp tục đi Yến Tử Ô.
– Lão bản, cho hai gian phòng.
Nghe Tống Thanh Thư thuê phòng, chưởng quỹ ngẩng đầu lên đánh giá hai người, khuôn mặt tươi cười:
– Thực sự là không tiện, hiện nay ở đây chỉ còn có một gian phòng. Hai vị nghỉ tạm có được không?
Hồ Phu Nhân đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu:
– Không cần, chúng ta đi qua quán trọ khác…
– Phu nhân, cái trấn này chỉ một cái quán trọ ở đây, bây giờ cửa thành Cô Tô đã đóng, còn quán trọ khác thì ngoài trăm dặm ở trấn lân cận mới có.
Chưởng quỹ cười nói.
– Chúng ta cứ đi ra ngoài tìm xem.
Tống Thanh Thư cảm thấy trong lời nói chưởng quỹ này không thật, nên có chút hoài nghi.
– Quên đi, thôi thì ở tạm nơi này.
Hồ Phu Nhân có chút ngập ngừng rồi nói.
– Tiểu nhị, đưa hai vị này lên phòng.
Chưởng quỹ lặng lẽ kéo tay áo Tống Thanh Thư nói:
– Công tử xin dừng bước, tại hạ có việc cần cho biết trước.
Thấy bóng dáng Hồ phu nhân đã biến mất ở khúc quanh, chưởng quỹ tay mở ra, cười hì hì:
– Công tử… tiền thuê phòng là mười lạng bạc ròng, xin cảm tạ.
Tống Thanh Thư trừng mắt lên:
– Ngươi định cướp tiền à, mặt sau ở đây viết rõ ràng là một gian phòng một lạng bạc.
Chưởng quỹ cũng không tức giận, nói:
– Công tử, lẽ nào công tử thật sự cho là quán trọ của chúng ta lớn như vậy, chỉ có một gian phòng sao? Chẳng qua là thấy hai người cô nam quả nữ đi cùng nhau, tôi giúp cho công tử có cơ hội, có thể nắm chắc được hay không thì phải xem bản lĩnh của chính công tử, mười lạng bạc là giá hời cho công tử đấy.
– Như vậy cũng được sao?
Tống Thanh Thư nhất thời bị chấn kinh rồi.
– Khà khà…
Chưởng quỹ nở nụ cười quỷ dị:
– Không phải là như vậy, công tử cho rằng trên giang hồ nhiều quán trọ như vậy, tại sao một mực khi cô nam quả nữ đên đây, đều chỉ còn có một gian phòng? Đây là luật lệ của chúng ta, công tử… bạc mất thì còn có thể kiếm lại, nhưng mỹ nhân thì khó lại có cơ hội lần sau a…
Tống Thanh Thư khâm phục chưởng quỹ này đến sát đất, cam tâm tình nguyện đưa cho hắn mười lượng bạc trong đầu thầm nghĩ:
“Ai là người đầu tiên nghĩ ra sách lược như thế này, quả là cao nhân về buôn bán a… ”
– Vừa rồi chưởng quỹ kéo tiểu đệ nói cái gì vậy?
Thấy Tống Thanh Thư trở lại trong phòng, Hồ Phu Nhân nghi hoặc hỏi.
– Không có gì, chỉ là lấy tiền thuê phòng…
Tống Thanh Thư thuận miệng nói.
– Đợi lát nữa tẩu tẩu ngủ trên giường, tiểu đệ ở chỗ này ngủ cũng được.
– Kinh mạch của tiểu đệ bị hao tổn, dưới đất hàn khí quá nặng, làm sao được?
Hồ Phu Nhân cau mày nói, trong lòng cũng rất khó khăn, vì chỉ có một cái giường…
– Không sao, như thế nào đi nữa thì tiểu đệ cũng là nam tử, có chút chuyện này vẫn chịu được.
Tống Thanh Thư chẳng phải là không muốn lên giường ngủ, thế nhưng đây là điều không thể, hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt bày sẵn cái đệm trên đất để ngủ.
Ngủ thẳng đến nửa đêm, Hồ Phu Nhân đột nhiên nghe được tiếng động sột soạt nên thức tỉnh, vừa mở mắt ra nhìn, thì thấy Tống Thanh Thư đang nằm co ro trên đất, cả người run rẩy, gân xanh cánh tay từ lấu naynổi lên nắm chặt lấy cái chăn.
Hồ Phu Nhân biết được qua vết đao bị chém ở trên người lâu nay, mỗi khi mưa gió trở trời, thì vết thương vừa thốn xót lại đau, huống chi Tống Thanh Thư kinh mạch toàn thân bị đứt đoạn, thấy hắn đau đớn thành như vậy, nhưng vẫn cắn chặt môi chết không phát sinh một tiếng rên, trong long nàng cảm khái: “Tiểu đệ quả nhiên là một chính nhân quân tử… ”
Bởi vì bị hàn khí trên đất xâm lấn, Tống Thanh Thư xác thực rất đau, nhưng trong lòng hắn lại quật cường, nếu để cho Hồ Phu Nhân biết rthì cũng đâu có giải quyết được gì? Chi bằng cứ như thế yên lặng mà chịu đựng.
– Tiểu đệ, ngươi lên trên giường ngủ đi.
Phía sau truyền đến tiếng nói ôn nhu của Hồ Phu Nhân.
Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng:
– Như vậy sao được! Tẩu tẩu đừng có quan tâm đến, tiểu đệ chịu được.
– Hừ… với bộ dáng như thế này, ngày mai thì làm sao đi nỗi?
Hồ Phu Nhân ngồi dậy kéo hắn lên, bàn tay để lên sau lưng hắn truyền qua một luồng chân khí.
– Đừng có nhăn nhó nữa, ta là một nữ nhân cũng không ngại, còn tiểu đệ thì sợ cái gì chứ? Chỉ cần chúng ta không thẹn với lòng, là tốt rồi…
Tống Thanh Thư tuy rằng có ngông nghênh, nhưng cũng không phải kẻ ngốc, nàng nói đến đây là đã mức, làm sao mà còn từ chối nữa.
Lúc Tống Thanh Thư tiến vào trong chăn, liền cảm thấy một mùi thơm kéo tới, hơi ấm nồng nàn, trong lúc nhất thời đau đớn trên người đã có chút quên.
Hồ Phu Nhân thấy hắn chui vào trong cái chăn của mình vừa ngủ, mặt ửng đỏ, do dự chốc lát, giọng nói nhỏ như tiếng muỗi ruồi nói:
– Tiểu đệ… ngươi ngủ chính là chăn của ra.
Tống Thanh Thư lúng túng phát hiện cái chăn của mình còn nằm trên đất, Hồ Phu Nhân đã để cho mình ngủ trên giường cũng đã là ân nghĩa lớn lắm rồi, làm sao có khả năng đồng ý cùng chính mình ngủ chung trong một cái chăn?
Ngượng ngùng, Tống Thanh Thư lồm cồm bò dậy bước xuống giường ôm cái chăn trở lại, lúc này thân thể Hồ phu nhân đã bao bọc bên trong cái chăn, Tống Thanh Thư ở bên cạnh người nàng chậm rãi nằm xuống, thỉnh thoảng đụng vào thân thể của nàng, Hồ Phu Nhân cả người đều nhẹ nhàng run lên.
Không giống với Chu Chỉ Nhược phản bội, Hồ Phu Nhân trong vắt dường như hoa lưu ly, đối với hắn cũng vô cùng tốt, Tống Thanh Thư cũng không dám lỗ mãng nhiều hơn…
Nghe bên người giai nhân từng sợi tóc truyền tới mùi thơm ngát, Tống Thanh Thư tinh thần chậm rãi thanh tĩnh lại, cảm giác đau đớn cũng nhờ vậy mà dần dần bình phục…
Thêm vào một ngày mệt nhọc, nên cơn buồn ngủ sớm đến, cũng không lâu lắm hắn đã tiến vào mộng đẹp, Tống Thanh Thư không cần cân nhắc những tình huống phức tạp những ngày sắp tới, còn Hồ phu nhân thì cò nhiều lo toan nên chỉ nằm mơ màng chốc lát, bất chợt nàng nghe tiếng Tống Thanh Thư ở trong giấc mộng hàm hồ nói gọi tên một nữ nhân nào đó, tiếp theo hắn vươn mình, đem một cánh tay luồn vào trong chăn để trên ngực của nàng.
Hồ phu nhân trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng nàng lại không biết Tống Thanh Thư vừa gọi tới tên ai dù nàng cố sức lắng nghe, đúng lúc cánh tay của Tống Thanh Thư thật chặt ép lên bầu vú của nàng, thật là xấu hổ! Ai! Ai bảo hắn là tiểu đệ của mình đây?
Cân nhắc đến tình huống Tống Thanh Thư ngày hôm nay cả ngày mệt nhọc lại vừa rồi bị đau đớn, Hồ phu nhân không đành lòng quấy rối mộng đẹp của hắn, nhưng bàn tay của Tống Thanh Thư lại bắt đầu không thành thật, mới bắt đầu chỉ là sờ soạng bên ngoài, một lúc sau, đột nhiên bàn tay lập tức chui vào trong vạt áo nàng, trực tiếp mò lên bầu vú bên trong cái yếm, Hồ phu nhân cũng không còn cách nào khoan dung Tống Thanh Thư làm càn xâm phạm thánh địa trước ngực của mình như vậy, nàng liền nhẹ nhàng cầm lấy cánh tay của Tống Thanh Thư bỏ ra bên ngoài, rồi nằm nghiêng quay lưng về phía của hắn.
Cũng không nghĩ đến, Tống Thanh Thư vô tình hay là cố ý, thân hình của hắn cũng theo dán sát lại phía sau, ôm lấy thật chặt lưng ngọc của nàng, ở phía dưới của hắn lại có cái gì đó thô sáp đẩy vào khe mông của nàng, cảm nhận được vật kia nhúc nhích, là một nữ nhân thành thục Hồ phu nhân đột nhiên ý thức được cái gì, lập tức nàng mắc cỡ khuôn mặt đỏ bừng tâm hoảng ý loạn liền duỗi tay xuống, vốn là muốn dời đi thân thể Tống Thanh Thư, trong lúc bối rối bàn tay nàng lại tóm gọn một vậy cứng rắn nóng bỏng, Tống Thanh Thư chính trong lúc này đang mơ thấy cùng Hồ phu nhân thân mật, lúc này giấc mộng xuân đang hồi đậm đặc…
Hồ phu nhân thất kinh buông ra đồ vật đó từ trong tay ra, ấn tượng đầu tiên là vật đó của Tống Thanh Thư quá là to lớn khủng khiếp, nàng cũng không biết nói cái gì cho phải, nhìn thấy Tống Thanh Thư vẫn là ngáy ngủ, nàng dùng chân khí thăm dò trên mũi hắn, thì nhân thấy đó chỉ là hành vi vô ý thức trong giấc ngủ.
Chẳng hiểu vì sao nàng lại nhắm mắt, chịu nhịn để cho bàn tay kia của Tống Thanh Thư tiếp tục xâm phạm, dần dần bàn tay ấm áp mò đến bụng dưới của nàng, dò vào bên trong lớp lụa mỏng của cái tiểu nội khố trượt vào, nhè nhẹ khẽ vuốt vuốt nơi gò mu nhô lên chính giữa hai chân, âm hộ của Hồ phu nhân cỏ đen vô cùng rậm rạp, càng sờ thì lông càng xù một mảnh, chốc lát sau bàn tay mới tiếp tục đi xuống cái khe nứt hở, thân thể Hồ phu nhân một thoáng căng thẳng, bên trong khe nứt đã là ẩm ướt dinh dính, Hồ phu nhân thân thể bắt đầu run rẩy không ngừng, trong lòng ngứa nhột, hạ thể nong nóng, chính giữa hai chân giống như chất lỏng đã muốn tiết ra bên ngoài ngọc môn quan rồi.
Hồ phu nhân thực sự không nghĩ ra, mình lúc nào lại dâm đãng như thế? Lại để cho một nam nhân âu yếm của mình chỗ thẹn đó, vừa nghĩ tới bị một nam nhân xa lạ ngoài phu quân mình an ủi, không khỏi e thẹn vạn phần, nhưng từ bên trong hang động lại như bị kích thích tiết ra thêm một ít chất dịch…
Cặp đùi đẹp thon dài đùi của Hồ phu nhân khép chắt lại, giống như chống đỡ ngoại lai xâm lấn, đây là điều duy nhất nàng có thể phản kháng, nhưng nhìn qua đó là một sự bất lực.
Những ngón tay của Tống Thanh Thư đã đến nơi ngọc trai âm vật trơn trợt gảy gảy, hai chân thon dài rắn chắc của nàng tựa như bị ma đưa đường quỷ dẫn lối lại tự động tách rộng ra, hai mép ngoài no đủ âm hộ vẫn còn đỏ hồng giống như thiếu nữ hơi hé mở, trong không khí mơ hồ tản ra một cái mùi mê người nồng nồng của con cái động dục, từ nơi cổ họng Hồ phu nhân không nhịn được “ ưm… ” lên một tiếng, bên dưới cửa ngọc môn quan đã tuôn ra sền sệt dịch nhờn…
Bên dưới khe mông truyền đến từng trận cảm giác kỳ quái, nhục côn cứng chắc đang kề sát, nàng cũng không có ý tứ ngăn cản, nhục côn to lớn của hắn đã cà cạ ma sát trên cái mông đẹp, càng lúc càng hưng phấn, bên trong hạ thân của Hồ phu nhân cũng muốn nổ tung.
Bất tri bất giác nhục côn cứng rắn cũng trượt vào đến vào trung gian của đôi chân ngọc, thân thể nàng hơi nhúc nhích một chút, Tống Thanh Thư hồn nhiên không biết, rcuối cùng thì thân thể của hắn run run một cái, một luồng dung nham nóng bỏng phun ra đến trong khe mông của nàng, tuy rằng nhục côn vẫn còn ở bên trong quần hắn, nhưng Hồ phu nhân vẫn rỏ ràng cảm nhận được…
– Sớm a… tẩu tẩu.
Tống Thanh Thư lúng túng.
Hồ Phu Nhân nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng âm thầm khó chịu: Tối hôm qua hắn ở trên người mình sờ soạng làm thật nhiều thứ, nếu không phải là nàng xác định được lúc đó hắn đang ngủ say chắc chắn là nàng đã sớm trở mặt để tránh cho chuyện lửa gần rơm vô cùng nguy hiểm này…
Nhìn thấy Hồ Phu Nhân ánh mắt khác thường, trong lòng Tống Thanh Thư nhột nhạt, hắn cúi đầu nhớ tới dư vị tối hôm qua có một giấc xuân mộng, trong mộng Hồ Phu Nhân e thẹn vô hạn nằm ở thân hắn dãy dụa rên rỉ…
Sáng sớm hai người liền đi tìm Yến Tử Ô, Tống Thanh Thư biết đại khái Cô Tô thành nằm ở hướng phía tây mấy chục dặm, cùng với Hồ Phu Nhân tìm kiếm, chỉ tiếc là hỏi mấy chục người, ai cũng không biết, Hồ Phu Nhân trong lòng dao động nghi ngờ là đã đi nhầm phương hướng, nhưng Tống Thanh Thư định liệu quả quyết không sai.
– Tiểu đệ tựa hồ đối với một số bí ẩn của võ lâm thuộc như lòng bàn tay…
Hồ Phu Nhân nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn.
Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười:
– Tiểu đệ có cái biệt hiệu gọi là “Giang hồ Bách Hiểu Sinh…”
– Ui chao… vị công tử này nếu là giang hồ Bách Hiểu Sanh, vậy thì có biết nha đầu ta có thân phận như thế nào không vậy?
Tiếng nói này cực kỳ ngọt ngào trong trẻo, khiến cho người vừa nghe xong, trong long thư thái nói không nên lời, Tống Thanh Thư cùng Hồ Phu Nhân trong lòng cả kinh, xoay người nhìn lại, thì thấy chủ nhân của giọng nói là một cô nương mặc trang phục màu xanh lục, ước chừng tầm mười bảy tuổi, đôi tay nhỏ nhắn da sáng như ngọc, khuôn mặt thùy mị, rất là là thanh tú.
Tống Thanh Thư thấy nàng dung mạo tuy rằng thanh lệ không sánh bằng Hồ Phu Nhân, thế nhưng thêm vào hai phần thùy mị, nên cũng có lộ ra mười phần rung động long người. Thấy nàng một thân lục y, trong đầu hắn linh quang lóe lên:
– Nếu như tại hạ nói ra tên của cô nương cùng lai lịch vậy thì sẽ tính sao?
Lục y thiếu nữ hé miệng nở nụ cười, lắc đầu nói rằng:
– Ta không tin.
– Vậy thì nếu như tại hạ nói đúng, cũng không cầu cái gì khác, chỉ cần cô nương dẫn chúng ta đi đến Yến Tử Ô có được không?
Thấy lục y thiếu nữ không tỏ rõ ý kiến, Tống Thanh Thư trong lòng càng thêm chắc chắc.
– Tại hạ đã sớm nghe đã sớm nghe nói tại Cô Tô có hai cô nương xinh đẹp như hai vị tiểu tiên nữ, thượng thiên tạo nên một cô nương đẹp như ráng mây tên là A Châu, lại lấy Giang Nam thanh tú tạo nên A Bích cô nương thùy mị như nước, thật sự là khó mà có được…
A Bích bị hắn thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói:
– Ưm… nếu như công tử nhìn thấy dung nhan của Vương cô nương thì mới biết vừa rồi nói hơi khoa trương đấy.
Thấy Tống Thanh Thư mỉm cười, A Bích ngẩng đầu hỏi:
– Không biết công tử có chuyện gì mà muốn đến Yến Tử Ô vậy?
– Tại hạ cùng cùng tẩu tẩu chuyến đi này tuyệt đối không có ác ý, chỉ là có chuyện gấp gáp muốn thỉnh giáo với Mộ Dung công tử, mong rằng A Bích cô nương tạo cho thuận lợi.
Nghe được Tống Thanh Thư giới thiệu, Hồ Phu Nhân cũng khẽ gật đầu.
A Bích thấy hắn nam thì ngọc thụ lâm phong, nữ thanh lệ tuyệt luân, theo linh cảm không xem bọn họ là người xấu, ngọt ngào nở nụ cười:
– Hôm nay cũng vừa lúc công tử có ở nhà, các người hãy đi theo ta.
Hồ Phu Nhân trong lòng cười thầm, tiểu đệ này bản thân đã tuấn tú bất phàm, lại xảo miệng có thể tạo nên cho các cô nương niềm vui, tiểu cô nương này đúng là chưa có va chạm nhiều.
A Bích mở ra dây thừng, mời hai người lên thuyền. Hồ Phu Nhân nụ cười im bặt, từ nhỏ nàng sinh trưởng ở vùng băng tuyết nên không hề biết đến bơi lội, nhìn thấy sông nước thì trong lòng có một cảm giác âm thầm sợ hãi.
– Tẩu tẩu, cẩn thận…
Tống Thanh Thư thấy nàng có chút lắc lư, vội vã đỡ nàng lên thuyền, dọc theo trên hồ thuyền đi, Hồ Phu Nhân mồ hôi trên trán giọt nhỏ ứa ra, trong bụng nàng nôn nao muốn ói, bất tri Tống Thanh Thư liền ôm nàng vào trong ngực, khoảng cách gần như vậy và kề cùng một chỗ với tẩu tẩu xinh đẹp long lanh động nhân, Tống Thanh Thư trong lòng ngứa ngáy, ở trên người nàng toát ra hơi thở cực phẩm nữ nhân, Tống Thanh Thư mắt nhắm hờ nhìn chăm chú trên hai gò má phấn hồng, thấy nàng phong tình cực kỳ mê người, trên khắp cơ thể Hồ phu nhân không có nơi nào mà không lộ ra nét đẹp hoàn toàn chín muồi.
Trái lại A Bích kỳ quái nhìn hai người, nàng nghĩ thầm Tống công tử rõ ràng xưng hô với đại cô nương này là tẩu tẩu, vì sao bây giờ lại giống như một đôi tình nhân đang ở cùng nhau, có điều bản tính của một nha hoàn là cẩn thận dè dặt nên nàng chỉ đem nghi hoặc để ở trong lòng.
Thuyền cặp bờ, Hồ Phu Nhân mới phát hiện thân thể mình cùng Tống Thanh Thư dính sát dựa vào nhau, nàng vội vã tránh thoát cánh tay của hắn, nhún chân tung người phi thân lên trên bờ, Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu, cùng A Bích đồng thời rời thuyền.
A Bích đi vào thông báo có Tống công tử và Hồ phu nhân cầu kiến, Mộ Dung Phục ở đại sảnh nghênh tiếp hai người.
– Vị này là Tống công tử phái Võ Đang nhưng thân kiêm nhiệm luôn cả phái Nga Mi? Hồ phu nhân… chẳng lẽ là thê tử của Liêu Đông đại hiệp Hồ Nhất Đao?
Mộ Dung Phục phong thần tuấn lãng, trong chốc lát đánh giá hai người, y ngạc nhiên hỏi.
– Quả nhiên là không hổ danh Mộ Dung công tử, đối với sự việc trong chốn giang hồ rõ như lòng bàn tay, vừa nghe qua là đã nhận ra lai lịch của chúng ta.
Tống Thanh Thư cùng Hồ Phu Nhân liếc mắt nhìn nhau, thầm nghĩ Cô Tô Mộ Dung lấy đạo của người trả lại cho người, quả nhiên không phải chỉ là hư danh.
– Không biết hôm nay hai vị đến tệ xá, có gì chỉ giáo?
Mộ Dung Phục một lòng hướng đến đại nghiệp phục quốc, bình thường khi gặp giang hồ nhân sĩ, thường thường thì sẽ nhiệt tình kết giao.
– Là như thế này…
Hồ Phu Nhân chậm rãi, đem chuyện của Mộ Dung Cảnh Nhạc kể lại toàn bộ cho Mộ Dung Phục nghe qua…
– Mộ Dung Cảnh Nhạc?
Mộ Dung Phục giật mình cả kinh, lâu nay y hoàn toàn chưa từng nghe nhắc tới người này nên nói:
– Tại hạ sẽ tra lại chuyện này, xem có thể thu hoạch được điều gì không?
Y người thưa thớt, bây giờ nói không chừng lại có thêm một người trợ giúp nên trong lòng hớn hở…
– Mộ Dung công tử, xin thứ cho tại hạ lắm miệng, võ công của Mộ Dung Cảnh Nhạc vẫn còn bên dưới công tử, chỉ có công phu bàng môn tà đạo, lại thiên về sử dụng độc dược, hắn một lòng muốn chiếm đoạt Yến Tử Ô, dù sao thân phận của hắn cũng là con thứ, e sợ đến thời điểm cũng sẽ không tha cho công tử một mạch dòng chính a.
Mộ Dung Phục thấy Tống Thanh Thư nói cũng không sai, nếu võ công của Mộ Dung Cảnh Nhạc cao hơn mình, thì đã sớm đến nơi đây, lẽ nào còn lang thang trong chốn giang hồ để tầm sư học nghệ… Chờ chút, chẳng lẽ hắn kiêng kỵ không phải ta, mà là kiêng kỵ đến người phụ thân trá chết của mình? Nghĩ đi nghĩ lại Mộ Dung Phục sắc mặt từ từ trầm trọng…
– Chúng ta có thể hổ trợ Mộ Dung công tử một tay, dù sao Mộ Dung Cảnh Nhạc rất có khả năng là năm xưa hung thủ hạ độc phu quân của ta.
Hồ Phu Nhân cung tay khom người nói.
Nàng đến tìm kiếm nhà Mộ Dung thế gia trợ giúp là có mục đích của riêng mình, cũng không muốn bị gạt sang một bên.
– Hồ Phu Nhân xin mời nén bi thương…
Mộ Dung Phục vịn đỡ Hồ phu nhân đứng thẳng dậy.
– Hai vị báo cho tại hạ tin tức trọng yếu như vậy, tại hạ đã vô cùng cảm kích, nào còn dám làm phiền hai vị ra tay. Mộ Dung thế gia nếu như thanh lý môn hộ mà không tự mình ra tay được, chẳng phải là để người trong thiên hạ chê cười. Hồ Phu Nhân cứ việc yên tâm, đợi chúng ta sau khi bắt được Mộ Dung Cảnh Nhạc, nhất định sẽ xin mời phu nhân lại đây một chuyến để tra hỏi rỏ ràng.
Thấy đối phương lý do không có gì để phản đối, Hồ Phu Nhân trong lúc này cũng không biết làm sao mở miệng, nhúng tay vào việc nhà của người ta xác thực là điều tối kỵ trong chốn võ lâm, nhưng mà buông tay mặc kệ, nàng lại không làm cam lòng.
– Hồ Phu Nhân nếu không chê, phu nhân có thể ở lại Yến Tử Ô một thời gian, để chúng ta một tìm đến Mộ Dung Cảnh Nhạc mang về đây, phu nhân cũng có thể điều tra chuyện năm xưa của Hồ đại hiệp, được không?
Mộ Dung Phục đượm tình khẩn thiết mời, trong lòng y đã cân nhắc, cách đây mười năm. Võ lâm đồn đại, Hồ Nhất Đao bảo vệ một kho tàng lớn, không biết đây là thật hay là giả, hiện tại Hồ phu nhân ở đây, cũng là cơ hội để có thể dò la…
Hồ Phu Nhân rõ ràng có chút ý động, thế nhưng nàng kiêng kỵ mình là goá phụ, một mình ở lại nơi này có chút không tiện.
Liếc mắt nhìn nhìn Tống Thanh Thư, trong lòng nàng liền có chủ ý, quay về phía Mộ Dung Phục nhoẻn miệng cười:
– Đa tạ Mộ Dung công tử có ý tốt, cung kính không bằng tuân mệnh. Chỉ là chúng ta lần này mạo muội đến thăm, còn có một thỉnh cầu hơi quá, tiểu đệ này, bị trọng thương dẫn đến kinh mạch toàn thân đứt đoạn, được Dược vương tiền bối chỉ điểm, nghe nói nhà Cô Tô Mộ Dung có môn võ công Đấu chuyển tinh di huyền diệu cực kỳ, không biết có thể trị liệu được kinh mạch của vị tiểu đệ này bị tổn thương hay không?
Mộ Dung Phục nhíu mày, Đấu chuyển tinh di chính là võ công lập thân của Mộ Dung thế gia, làm sao dạy cho người ngoài. Bất quá trong lòng hắn thì ham muốn kho tàng mà theo lời đồn Hồ Nhất Đao nắm giữ, nghĩ thầm nếu có thể lấy được kho tàng, lấy ra chiêu binh mãi mã, tự mình có thể hoàn thành đế nghiệp mấy đời tổ tiên đều không thể thực hiện được, trong lòng nghĩ vậy nên vô cùng phấn khích.
– Tống công tử, có thể để tại hạ xem mạch đập?
Mộ Dung Phục nhìn Tống Thanh Thư, ra hiệu.
Tống Thanh Thư thấp thỏm bất an đưa tay ra, nghĩ thầm chính mình tuy rằng kính nể Mộ Dung Phục, thế nhưng đối với bản lãnh thật sự của y, thì hắn vẫn xem thường, đem vận mạng mình thả ở trong tay y thực sự là vô căn cứ đấy.
Quả nhiên không bao lâu, Mộ Dung Phục cau mày nói:
– Kinh mạch Tống công tử đã… tổn thất quá nhiều… Dược vương lão nhân gia thật sự đã nói Đấu Chuyển Tinh Di có thể trị liệu kinh mạch Tống công tử sao? Có thể là do tại hạ tư chất ngu dốt, tu luyện Đấu Chuyển Tinh Di hơn hai mươi năm nay, cũng không biết Đấu Chuyển Tinh Di lại có công hiệu trùng tục kinh mạch…
Tống Thanh Thư vô cùng thất vọng, Hồ Phu Nhân khuôn mặt cũng lộ vẻ không đành lòng, đành nói:
– Nếu Mộ Dung công tử hết cách rồi, ta còn phải bồi Tống tiểu đệ đến những nơi khác để thử xem, e sợ không thể ở lại chỗ này được.
– Tẩu tẩu không cần như vậy, nếu hy vọng cuối cùng này cũng đứt đoạn, tiểu đệ cũng thấy không còn gì để nói rồi, tẩu tẩu muốn điều tra về Mộ Dung Cảnh Nhạc, tốt nhất là ở lại chỗ này thì thuận tiện hơn.
Tống Thanh Thư trong giọng nói tràn ngập thương cảm, Yến Tử Ô không pháp cũng không thể trị liệu thương thế của hắn, hắn không thể làm gì khác hơn là rời đi.
Tuy rằng cũng có thể cùng với Hồ Phu Nhân ở nơi này tạm thời cho qua ngày tháng bình an, nhưng nghĩ tới Chu Chỉ Nhược đang treo thanh kiếm lơ lững ở trên cổ mình, bây giờ thừa dịp Chu Chỉ Nhược chưa tìm tới, thì phải chuẩn bị phòng bị thực lực của mình trước mới được.
Bây giờ học võ công xem như đã là vô vọng, xem ra chỉ có con đường tiến vào triều đình lập thân. Tống Thanh Thư tâm tư xoay tròn, thiên hạ ngày nay thế lực khắp nơi, chính mình cũng phải nhờ vả ai đó có thế lực mạnh…
Mộ Dung Phục thấy Hồ Phu Nhân có ý muốn đi theo Tống Thanh Thư, trong lòng y quýnh lên, đột nhiên nghĩ tới một cách, liền vội vàng nói:
– Hai vị không cần phải gấp, tại hạ chợt có nhớ tới một phương pháp có thể trị kinh mạch của Tống công tử.
Tống Thanh Thư lơ đãng liếc mắt nhìn Mộ Dung Phục, nói thật trong khoảng thời gian này, đối với việc trị liệu kinh mạch của mình, từ hi vọng đến thất vọng, lại tới hi vọng, sau đó tuyệt vọng… Hắn cảm thấy nhân sinh có được có mất, bây giờ đối với tất cả khả năng phương pháp trị liệu đều không còn cảm giác vui buồn nữa rồi.
– Mong rằng Mộ Dung công tử chỉ giáo.
Hồ Phu Nhân rõ ràng lo lắng chuyện chữa trị so với hắn thì nhiệt tình hơn nhiều.
– Tại hạ có một biểu muội biết rất rõ về võ học trong thiên hạ…
Trong ánh mắt Mộ Dung Phục ánh lên một chút nhu tình, có điều rất nhanh thay thế bằng sự kiên nghị nói tiếp:
– Mấy năm trước lúc tại hạ cùng nàng thảo luận về nội công các phái, nàng dường như có nhắc qua một môn nội công, có thể hồi phục xương cốt người chết dù đã bị đánh vỡ tan, nói vậy thì cũng có thể trị liệu trọng thương của Tống công tử…
“Vương Ngữ Yên sao? ”
Tống Thanh Thư trong lòng nghe nhắc qua, chợt thấy hứng thú, làm sao bỗng nhiên hắn lại quên còn có một cô nương xinh đẹp tuyệt không biết võ công nhưng thông hiểu võ học của các đại tông sư chứ? Nếu như nàng đã từng nói qua như vậy, khả năng thật sự là có hi vọng, hắn lại có chút kích động hỏi:
– Mộ Dung công tử, không biết là loại nội công nào vậy?
Mộ Dung Phục vẻ mặt lại hơi bối rối:
– Tại hạ đã quên…
Nguyên lai lúc trước Mộ Dung Phục đã từng nghe được có loại nội công này, nhưng trong đáy long của y thì không tin, khịt mũi xem thường, cho nên đâu có lưu tâm nhớ kỹ tên gọi của nó, lần này nếu không phải là Tống Thanh Thư bị trọng thương nên chợt nhớ tới, vì muốn lưu lại Hồ Phu Nhân, nên trong lúc này y mới đột nhiên nhớ tới lời đồn đại của loại nội công này…
Thấy hai người đối diện với mình vẻ mặt không có tin tưởng lắm, Mộ Dung Phục vội vã nói bổ sung:
– Có điều biểu muội của tại hạ thì chắc chắn nhớ tới…
– Mộ Dung công tử, biểu muội có ở trong tệ xá không?
Hồ Phu Nhân giờ khắc này có vẻ so với Tống Thanh Thư còn căng thẳng vội hơn.
– Biểu muội đang ở Mạn Đà Sơn Trang, cách nơi này có chút xa, bây giờ sắc trời đã tối, mọi người ở tạm lại đây một đêm, ngày mai chúng ta cùng nhau đi gặp biểu muội.
Mộ Dung Phục trong lòng cũng không ngừng đang suy tính làm sao có thể đem Hồ Phu Nhân lưu lại ở lại nơi này đây.
– Vậy làm phiền công tử.
Hồ Phu Nhân cũng không thể nào thúc giục y, không thể làm gì khác hơn là lại thấp người đa tạ.
Mộ Dung Phục quay đầu lại sắp xếp nói.
– A Châu tỷ tỷ nghe công tử có khách, đã ở dưới nhà bếp chuẩn bị sẵn rượu và thức ăn rồi.
A Bích ôn nhu nở nụ cười, hạ thấp người xin cáo lui:
– Tiểu nữ đi giúp A Châu tỷ tỷ đây.
– Mộ Dung công tử thực sự là phúc lớn, có được một đôi tỷ muội xinh đẹp như hoa.
Tống Thanh Thư tự đáy lòng thốt ra khen tặng Mộ Dung Phục.
Mộ Dung Phục khẽ mỉm cười, cũng không tiếp lời, Hồ Phu Nhân lườm hắn một cái, nghĩ thầm tiểu đệ này ăn nói không giữ miệng gì cả, nào có ai lại khen người nhà của người ta trơ trẻn như vậy.
Nhìn thấy vẻ mặt Hồ phu nhân và Mộ Dung Phục quái lạ, Tống Thanh Thư mới ý thức tới hình như mình khen có chút không thích hợp, tại vì hắn xuất xứ từ một người hiện đại, khi đó ngay cả nữ nhân mở miệng ra nói chuyện còn khoa trương hơn nhiều, đó cũng là một cách rút ngắn lại cho mối quan hệ xích lại gần nhau hơn, không nghĩ tới chiêu này dùng ở thời cổ xưa là không thích ứng.
– Công tử hôm nay có quý khách quang lâm, thật là vui… thật thật vui a.
Bên ngoài tiếng cười nói sang sảng truyền đến, thấy bốn vị gia tướng của Mộ Dung Phục đồng thời đi vào.
– Hóa ra là bốn đại cao thủ của Cô Tô Mộ Dung thế gia, thất kính… thất kính!
Tống Thanh Thư đứng lên hướng mấy vị thi lễ, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ, không biết mấy vị gia tướng này võ công cao cường giống như là trên là truyền hình hay chỉ là thứ bị thịt, theo như nguyên tác thì đều là cao thủ võ lâm.
Thấy Tống Thanh Thư không gọi bọn họ là gia tướng của Mộ Dung Phục như thông thường, trong lòng bốn người bọn họ sinh ra hảo cảm với hắn…
– Công tử, rượu và thức ăn đã chuẩn bị xong, có thể mời vào trong.
Tống Thanh Thư đang đối đáp trò chuyện với bốn gia tướng, đột nhiên nghe được tiếng nói ngọt ngào truyền đến, một mùi nước hoa của nữ nhân thời hiện đại thoang thoảng bay đến, cái mùi nước hoa quen thuộc hương hoa hồng khiến cho hắn chợt nhớ đến thời hiện đại lúc còn sống, suýt chút nữa là hắn đã khóc…
Quay đầu lại nhìn thấy một cô nương thân mặc hồng y, linh lung xinh xắn, Tống Thanh Thư kích động hỏi:
– Cô nương cũng đến thế giới này sao? Có biết Kim Dung không?
Hồng y cô nương rõ ràng bị hắn làm cho sợ hết hồn, lặng lẽ nhìn Mộ Dung Phục một chút, lí nhí trả lời:
– Công tử có phải là nhận lầm người rồi?
Thấy nàng một mặt mờ mịt ngơ ngác, Tống Thanh Thư biết mình đã cả nghĩ quá rồi, không khỏi cười nói:
– Cô nương trên người có phải là mùi hương hoa hồng?
Hồng y cô nương ánh mắt sáng ngời, tựa như là nhìn thấy tri âm:
– Đúng vậy… đúng vậy, công tử đối với mùi hương của hoa cũng có nghiên cứu sao? Đây là mùi hương hoa hồng của ta tự chế lộ…
– A Châu, đừng làm rộn nữa…
Mộ Dung Phục ở một bên nhẹ nhàng hắng giọng nói.
A Châu xinh đẹp le lưỡi một cái, vội vã cùng A Bích đồng thời bày ra bàn rượu.
Tống Thanh Thư có chút hoảng hốt, nội dung nguyên tác của Thiên Long Bát Bộ đến tột cùng là phát triển đến chỗ nào rồi, xem ra tựa hồ còn chưa bắt đầu, vì sao Tiêu Phong đã biến thành Liêu quốc nam uyển đại vương cơ chứ? Bất quá hắn nghĩ đến chính mình cũng có thể mờ mịt từ thời hiện đại xuyên việt tới đây một cách quái lạ, thì trong thế giới này xuất hiện những việc sai lệch không giống như là nguyên tác thì cũng không có gì mà không lý giải được.
Dùng xong qua sau buổi cơm tối, A Châu, A Bích chia ra dẫn hai người đến từng phòng khách nghỉ ngơi, A Châu dọc trên đường đi tựa như muốn nói gì rồi lại ngập ngừng, Tống Thanh Thư thấy vậy nên hỏi:
– A Châu cô nương, muốn nói cái gì với tại hạ vậy?
A Châu đôi con ngươi đen nhánh trở mình xoay một cái, lúc này cười khúc khích mới hỏi:
– Công tử là một tu mi nam tử, vì sao đối với đồ vậy của nữ nhân lại hiểu rỏ như vậy?
– Cô nương đang nói về mùi hương hoa hồng sao?
Tống Thanh Thư thấy buồn cười, năm xưa khi mới lập nghiệp, hắn đã từng pha chế chiết xuất thành nước hoa của mùi thơm các loại hương hoa quen thuộc mang đi bán lẻ… bây giờ ứng phó với một tiểu cô nương thì quá thừa sức.
– Ân…
A Châu không ngừng gật đầu.
– A Châu cô nương, ta nhận thấy cái mùi hương hoa hồng trên người tuy rằng thanh nhã thoát tục, có điều cái này mùi này tựa hồ duy trì không được bao lâu trên người.
Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghĩ đến A Châu thuộc dạng có bản lĩnh nghịch thiên đùa nghịch, trong lòng liền có tính toán.
A Châu chu lại cái miệng nhỏ nhắn nói tiếp:
– Tiểu nữ thử thật nhiều biện pháp nhưng đều không có cách nào để hương vị kéo dài được.
Tống Thanh Thư thấy trên mặt nàng da thịt mềm mại, bóng loáng óng ánh, nghe trên người nàng mùi vị thơm ngọt, thực sự là một cô nương vui tươi xinh đẹp, đồng thời nàng cũng đã thay đổi cách xưng hô.
– Công tử?
Thấy Tống Thanh Thư nhìn mình chằm chằm đờ ra, trên khuôn mặt non nớt A Châu nổi lên một tầng đỏ ửng.
– Hả…
Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, cũng có chút thấy hời đường đột:
– A Châu cô nương, tại hạ có một phương pháp có thể làm cho hương vị kéo dài…
Nói xong hắn cố ý ngừng lại không nói thêm, mà nhìn nàng.
A Châu cũng là một cô nương lòng dạ nhạy bén, thấy đối phương như thế thì cũng biết đối phương có chuyện sở cầu hoặc trao đổi, trong lòng giật mình, nàng chỉ sợ hắn có yêu cầu gì đó mà đối với Mộ Dung Phục bất lợi, còn ngoài ra bất cứ điều gì nàng cũng sẵn sàng đánh đổi được, trên mặt cười tươi như hoa:
– Không biết công tử làm sao mới có thể đem phương pháp này cho cho tiểu nữ biết đây.
– Hay là tại hạ hướng về Mộ Dung công tử van nài, để công tử đem cô nương hứa gã cho tại hạ vậy? – Thấy nàng dáng vẻ mỹ lệ, Tống Thanh Thư đột nhiên nổi lên ý đồ xấu, cố ý trêu cợt nói, mà không trả lời vào câu hỏi của nàng.
– Công tử chớ có nói đùa…
A Châu nụ cười chợt ngưng lại.
– Ha ha, tại hạ chỉ đùa thôi…
Tống Thanh Thư cười nói tiếp:
– Ta có thể chỉ cho cô nương cách bảo lưu hương vị, ngược lại thì cô nương dạy cho tại hạ thuật dịch dung.
A Châu ngẩn ngơ nhìn hắn, Tống Thanh Thư còn tưởng rằng nàng không chịu, âm thầm hối hận chính mình quá nóng vội, tốt nhất là chờ cho mối quan hệ quen thuộc thì hãy nói ra yêu cầu này, có điều tự hắn đã nói ngày mai sẽ rời khỏi Yến Tử Ô, cho nên cũng không cách nào khác…
– Uí dào… tiểu nữ còn tưởng công tử có yêu cầu gì lớn…
A Châu cười khúc khích nói:
– Tiểu nữ từ nhỏ đã yêu thích tạo ra hình dáng người khác để chơi đùa, càng lúc lại càng học thêm được nhiều, đóng giả người khác càng giống, dần dần thì cũng đúc kết tìm tòi ra một phương pháp của riêng mình, cũng không phải là cái gì bản lĩnh khó khăn, nếu công tử yêu thích, thì tiểu nữ sẽ chỉ dẫn cho công tử.
A Châu đang nói đột nhiên “ ồ “ lên một tiếng, tò mò nhìn Tống Thanh Thư hỏi:
– Uả… tại sao công tử lại biết tiểu nữ có thuật dịch dung vậy?
– Lẽ nào A Bích không có nói cho cô nương biết biệt hiệu tại hạ là “giang hồ Bách Hiểu Sanh” thần cơ diệu toán sao?
Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, cố làm ra vẻ thần bí nói.
A Châu bán tín bán nghi liếc mắt nhìn hắn.
– Tại hạ là một đại nam nhân cũng không thể để một cô nương chịu thiệt đâu.
Tống Thanh Thư biết là người cổ xưa hay tin vào lời hứa hẹn, liền nói tiếp:
– Tại hạ sẽ mang phương pháp lưu giữ các loại mùi hương gia truyền, truyền thụ lại cho cô nương, thứ cho tại hạ nói thẳng, hiện giờ mùi hương hoa hồng ở phía trên của cô nương đã nhạt phai, chỉ còn có mùi hương long tiên hương ở… phía dưới là còn thoang thoảng một ít.
A Châu nghe được, trên đôi mắt đẹp lộ ra kinh dị, vừa ngượng ngùng mắc cỡ, vừa kính phục nhìn Tống Thanh Thư:
– Tống công tử… công tử thực sự là học rộng tài cao, những thứ lặt vặt này mà cũng… cũng… biết được…
A Châu nói xong thì mặt đỏ như trái ớt, xác thực là nàng thường dùng hai mùi này, một thoa ở trên, một xức bên dưới, trong đầu nàng thì thầm nghĩ “ Công tử này ăn nói không kiêng dè gì cả, sao lại biết mình xức hương ở dưới cái… chỗ thẹn ấy chứ? “ Nhưng kỳ lạ nàng lại tuyệt không phản cảm với sự đường đột của hắn.
Hai người nói nói đã đến phòng nhỏ, Tống Thanh Thư dừng bước lại hỏi:
– Không biết A Châu cô nương khi nào truyền cho tại hạ thuật dịch dung?
– Ngày mai được không? Lúc này trời đã gần nữa đêm…
A Châu cảm thấy có chút không ổn lắm.
– Nhưng tại hạ ngày mai sẽ rời rời khỏi Yến Tử Ô rồi, tại hạ là một đại nam nhân cũng không thể để cô nương phải chịu thiệt thòi, trước tại hạ sẽ đem chi pháp lưu giữ mùi thơm truyền thụ cho cô nương.
Tống Thanh Thư giảng giải cho nàng:
– Muốn mùi hương kéo dài lâu tiêu tan, nhất định phải cần gia tăng trộn lẫn thêm thêm các loại hương này tỷ như như Long Tiên Hương, Đàn Hương Mộc, Diên Vĩ Căn, xem ra do cô nương tự mình chỉ sử dụng một loại nguyên liệu, vì thế hiệu quả hương vị cũng sẽ có chỗ bất đồng…
Vừa nói, Tống Thanh Thư nhớ tới lúc trước thời hiện đại, lấy ra tất cả những kiến thức về cách pha chế phân lượng nước hoa thật kỷ lưỡng chỉ dẫn cho nàng, hắn không nghĩ tới hiện tại vẫn còn cơ hội mang ra dùng…
A Châu nghĩ thầm đối phương cũng sòng phẳng, đồng ý đem phương pháp lưu hương cho mình, mình cũng không thể để cho hắn xem nhẹ, nàng cắn răng một cái, liền lôi kéo Tống Thanh Thư đến vào trong gian phòng:
– Công tử, bên ngoài không tiện, bị người trong nhà nhìn thấy thì không tốt, chúng ta vào trong phòng chậm rãi nói chuyện đi.
– Thuật dịch dung, then chốt ở chỗ làm khuôn hình cùng với chất liệu mặt nạ da người…
Vừa mới bắt đầu A Châu còn ngồi từ xa thuyết giáo, có điều thuật dịch dung nếu không tận tay hướng dẫn là là không được, nàng không thể làm gì khác hơn là từ trong túi áo móc ra một bình thuốc, chạy tới ở sát bên cạnh hắn làm mẫu lên trên mặt hắn.
Trên mặt truyền đến những ngón tay lạnh lẽo của A Châu, sau đó ngửi được trên người nàng truyền đến từng hồi thơm ngát, trong long hắn cảm khái với Mộ Dung Phục có hai nha hoàn tốt như vậy, còn có một biểu muội có thể nói là thông hiểu võ học của các tông sư, nhưng kết quả cuối cùng lại đến mức thê thảm như vậy.
Chính hắn cũng tuy rằng rất tán thưởng sự phấn đấu tinh thần của Mộ Dung Phục, thế nhưng hắn vẫn xem thường sự thông minh của Mộ Dung Phục, nếu như hắn là Mộ Dung Phục, chuyện muốn phục quốc còn không đơn giản sao?
Thái phi Tây Hạ với Mộ Dung Phục là thân thích, thường thường trà trộn ở Nhất phẩm đường Tây Hạ, như thế là đã được ông trời cao tạo cho điều kiện có thể tiếp xúc gần gủi được với Ngân Xuyên công chúa của Tây Hạ, chứ lẽ nào đâu lại để cho nàng cuối cùng phải tổ chức công khai chọn phò mã? Xem như đã mất một nước hậu thuẫn trước mắt…
Coi như nếu không chọn lựa con đường liên kết với Tây Hạ, thì đối với Vương Ngữ Yên tốt hơn một chút, thì môn phái Tiêu Dao không phải là sẽ về tay Mộ Dung Phục?
Nếu như cũng bỏ qua con đường của phái Tiêu Dao này đi, thì trong nhà vẫn còn có A Châu, bề ngoài tồn tại chỉ là một cô nương bình thường, nhưng ẩn giấu bên trong là một vũ khí đại sát nếu biết cách sử dụng, nói thật Tống Thanh Thư cảm thấy thuật dịch dung của A Châu nếu so với cái gì là Cửu Âm, Cửu Dương thì càng quý giá hơn, biết dùng nàng thì hiệu quả so với các loại võ công lại há sánh bằng? Chỉ cần Mộ Dung Phục hoạt động mua chuộc mấy đại thần, thái giám, sau đó dịch dung hóa thân trở thành một hoàng đế hoặc là thái tử, tu hú có sẵn tổ, dễ như trở bàn tay là có thể lên làm hoàng đế…
Lúc này khoảng cách của hai người rất gần, Tống Thiên Thư nhìn xem A Châu gần trong gang tấc, thân thể của nàng nghiêng về phía trước, suýt chút nữa thì đã đem một đôi tuyết phong đầy đặn chạm vào bộ ngực của hắn.
Tống Thiên Thư thoáng cái đã trầm mặc! Hiện tại cô nam quả nữ, trước mắt mùi thơm mỹ nhân kích thích thật sâu khứu giác của hắn! Khiến người chú mục nhất là trước ngực nàng một đôi bầu vú săn tròn, lúc này đang theo động tác chủ nhân vui vẻ nhún lấy, Tống Thiên Thư đúng ra cũng không phải loại tham hoa háo sắc chi nhân, bất quá đối mặt một cô nương xinh đẹp gần như vậy, làm cho trong cơ thể hắn dục hỏa dần qua tăng vọt, hình như có chút kịch liệt thiêu đốt trôi qua!
Nhìn trong gương A Châu dịch dung cho hắn giống Mộ Dung Phục y như đúc, Tống Thanh Thư thở dài nói:
– A Châu cô nương, thực sự là tài năng của cô nương tài giỏi như thần.
– Công tử quá khen.
Hắn cố ý vặn vẹo thoáng một phát thân thể, nhẹ nhàng đụng chạm ma sát lấy một đôi bầu vú tràn ngập co dãn! A Châu cảm nhận được trước ngực mình có chút khác thường, mới nhận thấy mình bây giờ cùng với Tống Thiên Thư có thế đứng thật là mập mờ.
Tống Thiên Thư có thể cảm giác được nhiệt độ cơ thể nàng cùng với trước ngực hai bầu vú no tròn, đang phát tán ra tươi mát mùi thơm của cơ thể…
– A Châu, đã muộn như vậy, hay là làm cho công tử ấm áp đi.
Tống Thanh Thư đôi mắt chuyển động, liền lấy bộ dạng của Mộ Dung Phục đang sẵn có, chọc ghẹo ra lệnh nàng.
– Hứ…
A Châu đỏ mặt gắt một cái, ra vẻ sinh khí, nàng quơ quơ nắm tay nhỏ, trước ngực hai bầu vú kéo căng dưới cái áo, phụ trợ lại làm nổi bật một đôi tuyết phong cao ngất xông ra mãnh liệt, hấp dẫn lấy nam nhân ánh mắt!
– Tống công tử đã học đầy đủ rồi, vậy thì tiểu nữ xin cáo lui.
Nói xong nàng cũng như chạy trốn biến mất ra ngoài phòng.
Ngày thứ hai, Mộ Dung Phục dẫn đoàn người đi tới Mạn Đà Sơn Trang, mới đầu thì Tống Thanh Thư cũng phấn khích sẽ được gặp vị thần tiên tỷ tỷ này để xem nàng sẽ có bao nhiêu đẹp đẽ, nhưng trên đường đi thì tâm ý cũng chầm chậm phai nhạt, hắn nghĩ đến mình bây giờ một chút bản lãnh cũng không có, nữ nhân dù xinh đẹp đến cỡ nào đi nữa cùng chính mình cũng không có liên quan, dù cho là có quan hệ, cũng khó mà giữ được, cho nên trái tim từ từ trở lại bình thường.
– Biểu ca…
Xa xa một kêu như là tiên nhạc truyền tới, Tống Thanh Thư nghe được liền ngẩn người ra, chẳng trách lúc trước Vương Ngữ Yên một câu thở dài thì cũng có thể làm cho Đoàn Dự thần hồn điên đảo ở trong nguyên tác…
– Biểu ca đến thăm muội… muội thật là cao hứng.
Vương Ngữ Yên trên nét trắng mịn đỏ bừng xuất hiện, nhìn thấy qua rất là đẹp mắt.
Tống Thanh Thư lúc này mới có cơ hội đánh giá nàng, chỉ thấy một thân xuyên bộ xiêm y màu hồng cánh se, mái tóc dài duỗi về phía sau lưng, một sợi dây lụa màu bạc nhẹ nhàng buộc lên, quanh thân phảng phất có lớp sương mù bao phủ, vì thế dung mạo nhìn không được rõ ràng.
Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh, vào cái ngày ngày nhìn thấy Triệu Mẫn, thì chung quanh nàng cũng phảng phất có vầng thái dương tỏa sáng, lần đầu gặp gỡ Hồ Phu Nhân, toàn thân nàng tựa hồ bao phủ một khối thủy tinh tinh khiết trong vắt, lần này nhìn thấy Vương Ngữ Yên, bao bọc nàng một lớp hơi sương, chẳng lẽ đây là những vầng sáng của các tuyệt thế đại mỹ nữ?
Quan sát tỉ mỉ, Vương Ngữ Yên quả nhiên có thể xưng tụng là tuyệt diễm kinh thế. Có điều Tống Thanh Thư dù sao hắn không phải là Đoàn Dự, ở xã hội hiện đại dưới sự giúp đỡ của son phấn và thẩm mỹ, mỹ nữ hắn gặp qua quá nhiều, do đó sự miễn dịch với sắc đẹp đương nhiên là cao hơn những người trong chốn giang hồ.
Muốn nói Vương Ngữ Yên so với A Châu A Bích có thể đẹp đẽ hơn đến bao nhiêu? Tống Thanh Thư trong lòng lắc đầu, bọn họ đều là mỹ nhân tuyệt thế bại hoại, hớp hồn nam nhân từ cái nhìn đầu tiên, đều là đẳng cấp, thì làm sao dễ dàng phân rõ được ai hơn? Cũng như Phạm Băng Băng và Cao Viên Viên, ai có thể nói ra được là so với ai đẹp hơn sao? Có người cảm thấy Phạm Băng Băng càng ngắn càng đẹp đẽ, có người cảm thấy Cao Viên Viên đẹp tựa như nữ thần, cuối cùng chính là khẩu vị, cách nhìn của mỗi cá nhân mà thôi.
Sở dĩ người của trong chốn gianh hồ phổ biến đều cho rằng Vương Ngữ Yên so với A Châu, A Bích đẹp đẽ hơn, cũng không phải là do dung mạo của Vương Ngữ Yên vượt trội hơn bao nhiêu, mà là do nàng có cái thần thái khí chất lượn lờ giống như tiên nữ, nếu một nam nhân bình thường tự ti mặc cảm thì sẽ không dám tiếp tục nhìn ngắm rỏ ràng, mà chỉ lưu lại ấn tượng sâu sắc ở trong đầu, bị các loại ảo tưởng xinh đẹp thổi phồng lên, đương nhiên là sẽ cảm thấy Vương Ngữ Yên diễm lệ tuyệt luân hơn nhiều so với A Châu, A Bích những cô nương xuất thân tầm thường đứng cạnh…
Tống Thanh Thư là một người hiện đại, bất chợt sơ kỳ kinh diễm trôi qua, rất nhanh bình thản có thể xem xét dung nhan của nàng dựa theo góc độ cái nhìn của một người khách quan bình thường…
– Biểu ca, mấy vị này là…
Trong lúc vô tình nàng chú ý tới Tống Thanh Thư đang vô lễ nhìn chằm chằm vào ánh mắt của mình, đôi lông mi dài của Vương Ngữ Yên khẽ chớp, trong lòng e thẹn có chút khó chịu, nhưng vì đối phương có thể là bằng hữu của biểu ca đến đây, bởi vậy cũng không tiện đem tâm tình của mình biểu hiện ra.
– Hai vị này là bằng hữu của ta.
Mộ Dung Phục một tay đỡ Vương Ngữ Yên cùng đi vào trong nói.
– Chuyện khá dài dòng, chúng ta vừa đi vừa nói.
Mọi người đi đến khu vực phụ cận có cái nhà nghỉ nho nhỏ ngồi xuống, Vương Ngữ Yên nghe Mộ Dung Phục kể lại tình huống của Tống Thanh Thư, nàng nhíu lại đôi lông mày đẹp đẽ bắt đầu suy nghĩ.
– Thiên hạ ngày nay võ công đa dạng, muốn nói trị liệu nội thương hiệu quả tốt nhất thì không gì bằng Cửu âm chân kinh…
Vương Ngữ Yên chậm rãi nói làm làm cho Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, hắn nghĩ thầm Cửu âm chân kinh xác thực là có công hiệu trị liệu nội thương tuyệt diệu, nhưng mình kinh mạch đứt đoạn, căn bản không có cách điều động chân khí dựa theo nội công tâm pháp của Cửu âm chân kinh chữa thương, chẳng lẽ Mộ Dung Phục chợt nhớ tới là môn nội công này…
– Có điều…
Vương Ngữ Yên câu chuyện lại chuyển ngoặt khiến Tống Thanh Thư trái tim hồi hộp muốn nhảy lên tới cổ…
– Tống công tử bây giờ kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, e rằng nếu có Cửu Âm Chân Kinh cũng không chữa được…
Tống Thanh Thư âm thầm khâm phục, Vương Ngữ Yên bản thân không biết chút nào võ công, nhưng đối với võ công thiên hạ thì rành rẽ như trong lòng bàn tay, hơn nữa lại thấu triệt lý giải, Mộ Dung Phục đang có một báu vật ở trong tay mài không tự biết, cứ mỗi lần Vương Ngữ Yên chỉ điểm thì Mộ Dung Phục lại tự ái tức giận, một con người khí lượng nhỏ hẹp, không thể nào thành tài được a.
– Không biết Vương cô nương còn có những biện pháp nào khác?
Hồ Phu Nhân một bên dịu dàng hỏi.
Vương Ngữ Yên cũng thán phục nét mỹ lệ của vị đại tỷ này, nàng khẽ gật đầu tiếp tục nói:
– Ta từng có xem qua trên một quyển tuyệt bản có nhớ lại trong đó ghi chép: “ Cửu âm chân kinh chủ trị kinh mạch bị bế tắc, Thần chiếu kinh chuyên trị kinh mạch, xương cốt gãy vỡ, một chữa bên trong, một chữa ở ngoài, còn chân thực hiệu quả mà nói, bởi vì hai quyển nội công đó ta đều chưa từng xem qua, nên cũng không dám mạo muội kết luận… ”
Tống Thanh Thư cả người đều không thể ức chế sự phấn khích run lên, trong nội tâm khuấy động thầm nghĩ ” Đúng rồi… đúng rồi, ta làm sao lại quên nội công Thần Chiếu kinh, lúc trước Địch Vân, Đinh Điển xương tỳ bà bị đục thủng xuyên qua, gân chân đều bị cắt đứt, nhưng đều có thể dựa vào Thần Chiếu kinh sinh long hoạt hổ, thậm chí dựa vào Thần Chiếu kinh còn có thể đem người vừa mới chết hồi sinh… ”
– Đa tạ Vương cô nương chỉ điểm.
Tống Thanh Thư kích động đứng lên, một trái tim cũng như muốn bay ra ngoài, hắn hận không thể ngay lập tức đi tìm Thần Chiếu kinh.
Hồ Phu Nhân thấy Tống Thanh Thư quá nóng lòng, vội vã nhìn Vương Ngữ Yên hỏi:
– Vương cô nương có biết nơi nào có thể tìm gặp Thần chiếu kinh không?
Vương Ngữ Yên nhăn lại đôi mi thanh tú, nghiêng đầu, cẩn thận suy nghĩ:
– Tục truyền thần công này thuộc về danh sư Mai Niệm Sanh, có điều ông ta từ trước đến giờ không có cố định ở một nơi nào, ta cũng không biết là có thể tìm được ông ta ở đâu…
Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, âm thầm suy nghĩ không biết lúc này Mai Niệm Sanh đã bị ba đệ tử hạ độc thủ chưa, nếu như ông ta đã qua đời, thì mình chỉ có thể bắt đầu từ trên người Đinh Điển, Địch Vân…
– Mộ Dung công tử cùng Vương cô nương tái tạo chi ân, tại hạ xin khắc cốt ghi tâm.
Tống Thanh Thư đứng lên nói lời cám tạ.
– Đây chỉ là do ta từ trong sách nhìn qua nói vài lời đôi câu, cũng không biết có đúng hay không…
Vương Ngữ Yên bị hắn cảm tạ thịnh tình, có chút ngượng ngùng nói.
– Mọi người đều là người trong giang hồ, Tống công tử cần gì phải khách sáo như thế.
Mộ Dung Phục liền vội vàng đứng lên đáp lễ.
Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Mộ Dung Phục nhìn bề ngoài thực sự là người trang tuấn kiệt không thể bắt bẻ được điều gì. Lần này hai người bọn họ giúp mình, ngày sau nếu mình thành công, tất nhiên phải về báo đáp lại một lần…
– Tiểu đệ dự định tự mình đi tìm kiếm, tẩu tẩu ở đây ở tạm một thời gian, chuyên truy tra Mộ Dung Cảnh Nhạc quan trọng hơn.
Tống Thanh Thư xoay người lại nhìn Hồ Phu Nhân, nói.
– Đúng đấy, Hồ Phu Nhân nếu như cảm thấy ở tại Yến Tử Ô không tiện, thì cũng có thể ở lại nơi này của biểu muội, Mạn Đà Sơn Trang tất cả đều là nữ nhân, Hồ Phu Nhân cứ yên tâm.
Mộ Dung Phục thấy thế cũng châm thêm vào.
Hồ Phu Nhân khó xử nhìn Tống Thanh Thư, trong long nàng nghĩ thầm bây giờ binh hoang mã loạn, võ công của hắn thì hoàn toàn biến mất, nhưng lại ương ngạnh một bộ không muốn chịu thua chấp nhận số phận, e sợ đi trên đường đi hắn sẽ gặp nhiều nguy hiểm…
– Mộ Dung Cảnh Nhạc ở đây đã có có Mộ Dung thế gia truy tìm, ta ở lại chỗ này cũng không có tác dụng gì. Tiểu đệ bây giờ võ công mất hết, dọc theo đường đi lại có nhiều loạn lạc, để ta cùng đi với tiểu đệ để có việc gì thì còn hổ trợ một tay.
Hồ Phu Nhân cuối cùng quyết định.
Lời nàng vừa nói ra, mọi người tại đây đều có vẻ mặt quỷ dị, hai người này: “ Chuyện này một đường đi cô nam quả nữ giữa tẩu tẩu và tiểu đệ… ”
A Bích thì liên tưởng đến lần trước lúc ở trên thuyền, hai người này hết sức thân mật, trong đầu lại càng thêm nghi ngờ…
Hồ Phu Nhân rất nhanh cũng ý thức được bầu không khí khác lạ, tâm tư xoay tròn, rất rõ ràng mọi người đang suy nghĩ về cái gì, lỗ tai nàng cũng có chút nóng lên, có điều chuyện như thế này thì cũng không có cách nào giải thích, mặc cho ai nghĩ gì thì nghĩ, tâm tình cũng liền bình tĩnh lại.
Tống Thanh Thư hiện tại cũng đang trong thời gian chạy đua với tử thần, Chu Chỉ Nhược thì không biết lúc nào liền tìm đến thanh toán hắn, nếu Chu Chỉ Nhược bắt gặp hắn, mà hắn vẫn còn bộ dạng sống dở chết dở như thế này, e rằng có chạy trời cũng không thoát khỏi nắng.
Tuy rằng nơi này có Vương Ngữ Yên rung động lòng người, có ôn nhu A Bích, có A Châu nhí nhảnh vui tươi, Tống Thanh Thư vẫn quyết định ngay lập tức khởi hành.
Đối mặt với hắn cáo từ, Vương Ngữ Yên nhẹ gật đầu, tất cả tâm tư của nàng đều đặt ở trên người biểu ca của nàng, ánh mắt kia nhìn Mộ Dung Phục, tràn đầy ôn nhu say đắm.
Việc đã đến nước này, Mộ Dung Phục biết nếu cô giữ lại Hồ phu nhân e sợ sẽ làm cho người hoài nghi, không thể làm gì khác hơn là kêu A Châu mang tới một tay nãi, đưa đến trước mặt hai người:
– Hai vị, chuyến này vạn dặm xa, số lộ phí này là tấm lòng thành của tại hạ, hai vị nếu như đã xem Mộ Dung Phục này làm bằng hữu, mong rằng đừng có chối từ. Chúc Tống công tử sớm ngày chữa khỏi thương thế, cánh cửa Yến Tử Ô bất cứ lúc nào cũng rộng mở chào đón hai vị…
Mộ Dung Phục nói đến đây là đã hết mức, Tống Thanh Thư cũng không chối từ nữa, nhận lấy tay nãy, cung tay nói cám tạ:
– Hôm nay tái tạo chi ân, ngày khác tại hạ tất sẽ báo đáp!
Rời khỏi Mạn đà sơn trang, Hồ Phu Nhân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi Tống Thanh Thư.
– Yểu điệu thục nữ, quân tử háo cầu. Tẩu tẩu tinh khiết như thủy tinh, Mộ Dung công tử nhiệt tình thì cũng không có gì làm lạ…
Tống Thanh Thư quay đầu cười cười nói.
– Tiểu đệ…
Hồ Phu Nhân trách hắn, giọng nói mềm mại kéo dài, nghe qua xương cốt Tống Thanh Thư như là mêm nhũn.
– Ngươi lại nói đùa, phong thái liễu yếu đào tơ của Vương cô nương so với ta dễ nhìn hơn quá nhiều, Mộ Dung công tử làm sao mà lại giống như tiểu đệ nói… như vậy.
– Ở trong lòng tiểu đệ, tẩu tẩu so với Vương cô nương thì xinh đẹp hơn nhiều.
Tống Thanh Thư thấy Hồ Phu Nhân đôi mi thanh tú chớp một cái, tựa như muốn sinh khí, hắn vội vã nói lãng sang chuyện khác:
– Phỏng chừng là Mộ Dung công tử có chủ ý ngắm nhìn bảo tàng của Sấm vương đây.
– Tiểu đệ cũng biết chuyện bảo tàng Sấm vương à?
Hồ Phu Nhân cả kinh, đây là bí mật lớn nhất trong lòng nàng, trong lúc ngạc nhiên cũng không nhớ đến hắn vừa trêu ghẹo nàng.
– Tẩu tẩu đã quên là tiểu đệ xưng là “ giang hồ Bách Hiểu Sanh” hay sao? Chuyện giang hồ đại sự, thật sự có rất nhiều chuyện tiểu đề đều biết.
Tống Thanh Thư giả vờ cười thần bí nói.
– Hay là tiểu đệ có phải cũng chủ ý dòm ngó đến kho tàng Sấm vương?
Hồ Phu Nhân trong lòng có chút cảm giác khó chịu, trong lúc nhất thời liền hoài nghi đến đối phương tiếp cận với mình là có mục đích thật sự.
– Đương nhiên…
Tống Thanh Thư trả lời làm cho Hồ Phu Nhân lạnh cả tim.
– Ngày nào đó kho tàng này có thể sẽ có tác dụng lớn…
Nhìn thấy vẻ mặt Hồ Phu Nhân tram xuống, trong lòng hắn biết lúc này nàng đang nghĩ gì, Tống Thanh Thư cười nói tiếp:
– Tẩu tẩu đừng lo lắng, chuyện chúng ta gặp gỡ chỉ là ngẫu nhiên, hơn nữa tiểu đệ cũng biết vị trí kho tàng, tẩu tẩu không cần phải nghĩ đến tiểu đệ có mục đích gì khác.
– Ngươi biết vị trí?
Hồ Phu Nhân kinh hô:
– Điều này là không thể nào…
Rất hiếm khi nhìn thấy giọng nói yếu ớt của Hồ Phu Nhân với vẻ mặt ngơ ngác như vậy, Tống Thanh Thư liền ra vẻ huyền bí nói rằng:
– Đã nói tiểu đệ là giang hồ Bách Hiểu Sanh, tuy rằng địa điểm cụ thể vẫn chưa có rõ ràng lắm, nhưng đại thể phương hướng thì tiểu đệ vẫn biết, đến lúc đó tiểu đệ có lẽ sẻ tự tìm ra, tẩu tẩu có dự định giết tiểu đệ để diệt khẩu không vậy?
Hồ Phu Nhân sâu kín thở dài một hơi:
– Cũng không biết ngươi tuổi còn trẻ, làm sao mà lại biết nhiều chuyện như vậy.
– Tiểu đệ khi còn bé gặp phải một đạo nhân ngao du, lão nhân gia thấy tiểu đệ xương cốt khác thường nên lấy làm kinh ngạc, liền cùng tiểu đệ trò chuyện thật lâu, lão nhân gia còn nói mình là thần tiên, có rất nhiều cố sự lão nhân gia đều giảng giãi cho tiểu đệ nghe, thấy hứng thú nên tiểu đệ nhớ thật kỹ ở trong lòng.
Hồ Phu Nhân ra vẻ không tin, hỏi tới:
– Vậy lão nhân gia đó có nói tên mình gọi là gì không?
– Có… dường như là tên gọi Kim Dung gì đó.
Tống Thanh Thư vẻ mặt có chút quỷ dị.
– Kim Dung?
Hồ Phu Nhân suy tư một hồi:
– Trong chốn giang hồ xưa nay chưa từng nghe nói đến tên nhân vật này.
Nàng còn nghĩ rằng Tống Thanh Thư không muốn nói thật, cho nên cũng không tiện hỏi thêm nữa.
– Thiên hạ rộng lớn như vậy, chúng ta trước tiên phải đi nơi nào?
Hồ Phu Nhân không muốn nhắc đến chuyện kho tàng Sấm vương nữa, dù nàng đau đầu Tống Thanh Thư vì sao lại biết, nhưng không thể làm gì khác hơn là nhìn chúng quanh rồi hỏi hắn.
– Đương nhiên là Kinh Châu!
Tống Thanh Thư đã định liệu trước nói.
Đã có mấy mấy lần hắn tìm phương hướng ứng nghiệm, Hồ Phu Nhân từ trong đáy lòng đã tin tưởng phán đoán của Tống Thanh Thư, nàng không nói thêm gì nữa.
Hai người một đường phong trần mệt mỏi đi thẳng tới Kinh Châu, Tống Thanh Thư trên đường đi vẫn suy tư cách nảo để tìm kiếm được Thần Chiếu kinh.
“Đầu tiên nhất định phải biết câu chuyện Liên Thành Quyết hiện tại đã phát triển đến chỗ nào rồi.”
Tống Thanh Thư cẩn thận suy nghĩ một chút, phương pháp phán đoán của hắn chính là thăm dò trong đại lao Kinh Châu có Đinh Điển bị giam cầm trong đó hay không cái đã.
Khi Tống Thanh Thư đem ý định thăm dò đại lao Kinh nói cùng Hồ Phu Nhân, nàng mặt lộ vẻ vẻ khó khan:
– Có lẽ tiểu đệ có chỗ không biết, bây giờ Mông Cổ cùng nước Tống đang giằng co ở Tương Dương, còn Kinh Châu là mạch máu hậu cần của Tương Dương, cho nên là nơi này quân sự rất quan trọng trọng yếu, khu vực phụ cận trú quân không dưới mười vạn, đại lao Kinh Châu e rằng không phải là nơi dễ dàng để xông vào.
Lần này đến phiên Tống Thanh Thư ngạc nhiên, ở trong ấn tượng của hắn, trong nguyên tác những cao thủ võ lâm kia, đừng nói một nhà tù, ngay cả hoàng cung đều có thể tới lui tự nhiên, bây giờ gặp được thực tế, sự việc hoàn toàn không phải như thế a.
– Chúng ta cứ thử xem qua một chút, biết đâu lực lượng phòng thủ trong đại lao không nghiêm ngặt như chúng ta tưởng…
Tống Thanh Thư không vì khó khăn mà từ bỏ ý định.
Hồ Phu Nhân không muốn dây dưa với hắn, đành đáp ứng:
– Được rồi, có điều tiểu đệ phải nghe theo lời ta, không nên vọng động, bây giờ thân thể tiểu đệ không được tốt, nếu xảy ra chuyện gì, ta e sợ bảo vệ không được tiểu đệ vẹn toàn.
– Được rồi… được rồi, tiểu đệ không phải là gã ngốc.
Tống Thanh Thư đầu gật như con gà mổ thóc.
Hai người một đường tìm kiếm đến phủ đại lao Kinh Châu mà đến, từ xa xa quan sát, hai người biến sắc, chỉ thấy đâu đâu cũng có quân binh tuần tra, thủ vệ nghiêm ngặt cực kỳ.
Hồ Phu Nhân nặng lòng nhớ đến thương thế của Tống Thanh Thư, nghe hắn nói bên trong đại lao có thể có người biết được về tăm tích của Thần Chiếu kinh, nàng âm thầm có chủ ý, quay đầu lại nói với Tống Thanh Thư:
– Tiểu đệ ở đây chờ ta trong chốc lát, ta đi thăm dò thám thính thử xem.
Hai người hiện tại cách nhau rất gần, nghe bên cạnh trên người nàng truyền tới nhàn nhạt mùi thơm, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, liền vội vàng nói:
– Tẩu tẩu không thể mạo hiểm!
– Không có chuyện gì, ta chỉ đi thăm dò thử mà thôi.
Hồ Phu Nhân quay đầu lại nở nụ cười, trong nháy mắt tựa như một tia khói hướng tới gần về hướng đại lao.
Trong nháy mắt đó, Tống Thanh Thư bị nụ cười của Hồ phu nhân mê hoặc thần hồn điên đảo, hắn nghĩ thầm chính mình tại sao như vậy, chính mình cũng là một người quen thuộc nhìn mỹ nữ, làm sao bây giờ đối phương chỉ một cái nhíu mày hoặc một nụ cười đều có thể câu dẫn tâm trí mình?
“Khinh công phái Cổ Mộ quả nhiên không phải tầm thường… ”
Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, cũng không lâu lắm, một tiếng xé gió tay áo vang lên, Hồ phu nhân đã quay trở lại bên cạnh hắn.
– Sao rồi tẩu tẩu?
Thấy sắc mặt nàng khó coi, Tống Thanh Thư trong lòng biết rằng không phải là tin tức tốt gì.
Chỉ thấy Hồ Phu Nhân mơ hồ lộ ra một vệt sầu lo:
– Ta vừa nãy đã tra xét, vòng ngoài của đại lao phòng tuyến thì còn nói có thể qua được, có điều đường vào trong đại lao chỉ có một lối vào, toàn bộ nhà tù giam đều ẩn sâu ở trong lòng đất, có thể là dùng để phòng bị những võ lâm nhân sĩ tới lui. Lối vào thủ vệ nghiêm ngặt, trừ phi là xông thẳng vào, ngoài ra không có cách nào khác đi vào.
Tống Thanh Thư nhận thấy xông vào là không hiện thực, ở đây là một thế giới sống sờ sờ trước mắt, quan phủ không giống trong tiểu thuyết võ hiệp như là rơm rác, hơn nữa phủ Kinh Châu là điếm quân sự quan trọng, ngày thường cũng đã phòng bị nghiêm ngặt, nếu như bên trong đại lao xảy ra chuyện gì, trú quân vùng phụ cận bất cứ lúc nào có thể chạy tới hỗ trợ. Hồ Phu Nhân võ công tuy rằng thuộc hạng cao thủ, có điều muốn xông vào đại lao để cứu cá nhân một người đi ra, đó là điều bất khả thi…
Nhưng nếu không vào nhà tù, thì không biết Đinh Điển có bị nhốt ở trong đó hay không, thì cũng sẽ không biết câu chuyện Liên Thành Quyết phát triển đến bước nào a…
– Chờ đã, nếu như chỉ cần biết câu chuyện phát triển đến giai đoạn nào, thì cũng chưa chắc cần phải đi vào đại lao.
Tống Thanh Thư trong đầu đột nhiên lại sáng lên ý nghĩ, kéo lấy bàn tay của Hồ Phu Nhân xoay người rời đi.
Hồ Phu Nhân, nghĩ thầm tiểu đệ người này, tại sao lúc nào cũng táy máy tay chân, may mà đã có một quãng thời gian ở chung, nàng từ lâu rõ ràng là hành vi của Tống Thanh Thư khác hẳn với người võ lâm thông thường, đối với những chuyện nam nữ chi phòng, tựa hồ hắn cũng không có khái niệm gì, hơn nữa qua mấy lần cùng chung đụng, Hồ Phu Nhân cũng hiểu động tác của hắn chỉ là xuất phát theo bản năng tự nhiên, không chắc là có tà niệm, cho nên nàng cũng tùy ý để hắn kéo cái cổ tay trắng ngần chính mình mà không phản ứng…
Đi tới trước một phủ đệ oai nghiêm bọn họ dừng lại…
– Nghe nói đây là nơi ở của Vạn gia là hào phú Kinh Châu, tiểu đệ đến nơi này làm cái gì?
Hồ Phu Nhân từ tốn rút bàn tay mình về, nhìn Tống Thanh Thư hỏi.
– Tẩu tẩu, đêm nay chúng ta thám thính Vạn phủ.
Tống Thanh Thư con mắt lộ tinh quang, trong lòng thầm nghĩ đến, chỉ cần biết rằng Thích Phương cô nương bây giờ có trở thành thiếu phu nhân của Vạn gia hay chưa, thì tất cả mọi chuyện không phải là rõ ràng?
…

– Đêm khuya chạy đến trong phủ nhà người ta thấy không tiện lắm đấy.
Giờ khắc này Hồ Phu Nhân giữ lấy hai vai của Tống Thanh Thư trụ vững, hai người đang ở trong một gian phòng ngủ to lớn, ẩn nấp ở trên xà nhà, ngay bên dưới là cái giường, Hồ Phu Nhân có chút lúng túng nói.
– Họ Vạn này tiểu đệ hiểu rõ, võ công tuy rằng không ra sao, nhưng một bụng đầy ý nghĩ xấu, hiện hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong bóng tối. Nếu như chúng ta quang minh chính đại đến bái phỏng, thì sẽ trái lại biến thành địch trong bóng tối, chúng ta ngoài sáng, có hành động gì thì cũng bị đối phương tính toán trước, cái mùi vị đó không dễ chịu đâu.
Tống Thanh Thư thẳng thắn nói, không hề có áp lực trong lòng, chỉ là thân thể của hắn không biết là vô tình hay cố ý nhích lại sát gần bên thân thể của Hồ phu nhân.
Hồ Phu Nhân duỗi ra một ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm ở bên hông Tống Thanh Thư, không cho hắn tiếp tục gần đến:
– Im lặng, có người đến rồi…
Tống Thanh Thư cũng cúi đầu nhìn lại, thì thấy một đôi nam nữ đi vào, nam tướng mạo anh tuấn, trên mép râu rậm tăng thêm một sự thành thục khí tức, nữ nhân mái tóc đen nhánh quá vai, mặt trái xoan, đôi mắt sáng lên giống như bảo long lanh, bờ môi anh đào kiều nộn, cái cằm đầy đặn, với đường cong hiển hiện dáng người uyển chuyển, có thể nói đây cũng là một mỹ nhân hiếm có, bất quá trên khuôn mặt của nàng lại không biết xuất phát từ nguyên nhân gì mà có chút chán chường nhu nhược, nhưng bộ dáng kia thật là đáng yêu! Làm cho người nhìn thấy sẽ nhịn không được, muốn đem nàng ôm vào trong ngực mà yêu thương một phen! Tống Thanh Thư âm thầm than thở, kỳ thực bên trong thân thể đối phương cũng cũng chưa chắc nhu nhược, chỉ là khí chất bên ngoài khiến cho người ta theo bản năng cảm thấy nàng yếu đuối.
Cho tới nay nghi hoặc của hắn đã có đáp án, xem ra Thích Phương con gái của Thích Trường Phát, đã gả cho Vạn Khuê, còn Địch Vân kia e rằng lúc này cũng chính đang ở trong đại lao cùng với Đinh Điển chịu khổ đây.
Sau đó sự việc tiếp diễn làm cho hai người lại thêm lúng túng, thì ra đôi phu thê này vừa về tới trong phòng, Vạn Khuê liền bắt đầu táy máy tay chân, đẩy Thích Phương nằm ngữa ở trên giường…
Thấy Vạn Khuê cởi bỏ đai lưng của Thích Phương, hai tay bắt lấy cái váy quần của nàng, hướng bên dưới kéo xuống, Thích Phương thẹn thùng, thân thể mê người liền triển lộ ra.
Thân thể mềm mại Thích Phương không ngừng run run, làn da trắng nõn nà bóng loáng, hai bầu vú cao ngất theo hô hấp không ngừng phập phồng, nơi tận cùng trắng nõn như ngọc, một mảnh tối đen nồng đậm rừng rậm kéo đến ở chỗ sâu trong u cốc, cấm địa thần bí kia no đủ vun cao chết người, một thân thể hoàn mỹ như thế, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy huyết mạch đều đã sôi sục, Vạn Khuê hai mắt đỏ bừng, y như một con sói đói, không kịp chờ đợi nhào tới đổ trên người của Thích Phương.
Vạn Khuê thở hào hển bàn tay cầm bầu vú đầy đặn của Thích Phương nhào nặm, cái miệng cũng đã đụng vào mút lấy đầu vú đã phát cứng rắn.
– Um…
…

Lúc này Hồ Phu Nhân “ hứ… ” lên một tiếng nhỏ, quay đầu lại thì thấy Tống Thanh Thư đang nhìn say sưa ngon lành, giận không chỗ phát tiết, vốn định mang Tống Thanh Thư rời đi, nhưng sợ kinh động hai người phía dưới, cho nên trong lúc này nàng đang bị lâm vào thế tiến thối lưỡng nan.
Hồ phu nhân, cuối cùng nhịn không được cũng giương mắt liếc qua nhìn xuống, nhất thời mặt đỏ tai hồng, đôi nam nữ kia đã trấn truồng triền cùng một chỗ, lần đầu tiên Hồ phu nhân nhìn thấy cảnh tượng nam nữ trần trụi ôm nhau, có loại cảm giác kinh tâm, biết rõ là bất nhã, nhưng giờ đây lại thấy kích thích lạ kỳ, bên trong cơ thể nàng bỗng nhiên khí huyết dâng lên, thế nhưng khi cảm thấy thân thể khô nóng, nàng vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa.
Hồ Phu Nhân lại nghĩ đến, chính mình cùng một nam nhân ẩn nấp ở đây nghe thấy người ta làm chuyện phu thê, Hồ Phu Nhân hối hận muốn phát điên.
Tống Thanh Thư bên hông một trận đau đớn, quay đầu nhìn lại thấy Hồ Phu Nhân mặt trắng tức giận nhìn mình, thấy nàng ra dấu tựa hồ là cảnh cáo hắn “Không được nhìn! ” Hắn thầm cười khổ, không thể làm gì khác hơn là tiếc nuối xoay đầu lại vào trong.
Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng dâm thanh đãng ngữ của đôi phu thê bên dưới lại rõ ràng truyền lọt vào trong tai.
– Haha… mới có chút mà hạ thể phu nhân đã ướt rồi, thật là nhanh a.
Bất tri bất giác, Hồ phu nhân nghe được ngay lập tức miệng đắng lưỡi khô, hai đầu núm vú của nàng cũng bắt đầu sưng trướng khó chịu, trong thân thể của nàng lâu nay không biết có bao nhiêu chất lỏng tích tụ, nhưng lại không có cách nào phát tiết ra ngoài, trong tai bây giờ lại nghe lời dâm của hai người, Hồ phu nhân lúc này thân thể dị thường mẫn cảm, chẳng biết lúc nào, bên dưới hạ thể đã có chút ướt át.
Điểm chết người là hai người kia tằng tịu với nhau chẳng biết đến lúc nào thì mới có thể chấm dứt, nên trong lòng của Hồ phu nhân lại nóng như lửa đốt.
Phía dưới hai người đang hừng hực khí thế, bỗng nhiên, Vạn Khuê nhích mông xông về phía trước, chỉ nghe Thích Phương.
– A…
Một tiếng phát ra rên rỉ có vẻ thỏa mãn.
Thân thể mềm mại Hồ phu nhân lại khẽ run lên, đồng thời bên trong ngọc môn quan như có một làn sóng nhiệt bắt đầu khởi động, mặt phấn đỏ bừng, dưới sự kích động, bản năng cơ thể của nàng không còn khống chế được.
Tuy rằng nội tâm ngượng ngùng, nhưng cái loại áp lực tiết dục thư sướng đè nén đã lâu, lại tạo nên cho nàng một loại khoái cảm tà dâm, trong sự kích tình tiêu hồn thực cốt của đôi nam nữ bên dưới…
Một lúc sau động tác tiếng động của hai người phía dưới càng lúc càng lớn, da thịt trắng như tuyết của Hồ phu nhân đã nổi lên một tầng đỏ ửng, hang động bên trong âm đạo đang tạo ra nên cơn sóng ngầm, thư sướng dẫn đầu trào ra, hoa tâm của Hồ phu nhân đang co rút lại, âm tinh sềnh sệch đã không ngừng tiết ra, cơn động dâm đã đến đỉnh đầu, không còn dừng xuống được nữa…
– A… á…
Phía dưới dâm thanh dần dần gia tăng, tựa hồ cũng đã đến khẩn yếu quan đầu,
Tống Thanh Thư thì lại không như thế, tuy rằng không thể nhìn phía dưới sinh hoạt, nhưng nhìn ngắm Hồ phu nhân xinh đẹp bên cạnh, đỏ ửng một đôi gò má, thực sự là làm cho tâm thần hắn cảm xúc dâng trào…
– Vạn Chấn Sơn, ra đây cho ta!
Đáng tiếc là hắn không được toại nguyện, bên ngoài sân đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau kịch liệt, Vạn Khuê cùng Thích Phương cũng không kịp nhớ đến đang thân thiết đến giai đoạn nào, nghe có tiếng người tìm đến phụ thân mình gây rối, vội vàng mặc lại quần áo chạy ra bên ngoài.
Hồ Phu Nhân thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội nắm lấy Tống Thanh Thư liền phóng ra ngoài.
– Chờ đã, chúng ta hãy nhìn xem là đấng hào kiệt nào tìm đến tận hang ổ của Vạn Chấn Sơn gây chuyện…
Hồ Phu Nhân không cưỡng lại được ý muốn của hắn, đành bao quát ôm eo của hắn, nhún người mấy cái, đã phi thân nằm ở trên tường viện quan sát động tĩnh bên trong Vạn phủ.
Bên bờ vai truyền đến cảm giác mềm mại đầy đặn của đôi bầu vú Hồ phu nhân ép chặt xuống làm cho Tống Thanh Thư ngẩn người ra, trước mặt thì ồn ào tiếng đao kiếm, nhưng sắc mặt hắn lại có chút đỏ lên.
Hồ Phu Nhân cũng không có chú ý tới mình ôm lấy chặt eo Tống Thanh Thư, dẫn đến việc bị hắn chiếm hết tiện nghi trên hai bầu vú, sự chú ý của nàng đang tập trung vào một hán tử bị vây lấy bên trong chính giữa ở ngoài sân.
Từ trên xuống dưới nhà họ Vạn với mấy chục người vây công y, nhưng không hề mảy may gây nên thương tổn được y, trái lại còn bị quyền đấm cước đá, ngã nằm la liệt hỗn loạn giữa sân.
Vạn Chấn Sơn cũng không ngồi yên được nữa, liền rút kiếm tấn công tới.
– Liên thành kiếm pháp.
Người đến cười lạnh, đoạt lấy một thanh kiếm, cũng dùng chiêu thức giống như vậy tiến lên nghênh tiếp.
– Khoan đã…
Đấu được vài hiệp, Vạn Chấn Sơn vội vã nhảy ra khỏi vòng chiến hỏi:
– Các hạ là ai, vì sao cũng biết sử dụng tuyệt học sư môn ta?
Trong lòng Vạn Chấn Sơn sợ hãi, mấy chiêu hạ xuống vừa rồi, y nhìn ra đối phương võ công cao hơn mình không ít, lại dùng Liên thành kiếm pháp, chẳng lẽ cái bí mật lớn kia, mình cả đời này vô vọng phá giải hay sao.
– Mai Niệm Sanh là sư huynh của ta, vậy ngươi nói ta là ai đây?
Hán tử kia ngột cười lạnh một tiếng.
– Tuyết trung thần cái Ngô Lục Kỳ!
Vạn Chấn Sơn rốt cục nhớ tới đến trước đây sư phụ của y từng đề cập tới còn có một sư đệ, lúc này liền kinh hãi biến sắc, hai tay ôm quyền nói:
– Xin chào sư thúc, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, tất cả đều thu hồi vũ khí, đây là thái sư thúc của các ngươi.
Ngô Lục Kỳ hơi nhướng mày, giơ tay lên chận lại:
– Không cần… ta lần này tới là điều tra việc sư huynh của ta bị sát hại, trong giang hồ đồn đại là do ba tên đồ đệ phản bội sư môn, thí sư đoạt bảo, Ngôn Đạt Bình và Thích Trường Phát hành tung quỷ bí, vì thế trước tiên ta tính sổ ngươi từ nơi này trước.
– Thật oan uổng a!
Vạn Chấn Sơn tạo ra dáng vẻ khó mà tin nổi lời đồn này, vừa rồi y thấy Ngô Lục Kỳ trong lời nói có sơ hở, liền nghĩ thầm chi bằng đánh liều một lần:
– Sư thúc vừa rồi không phải đã thử qua võ công của ta, cả ba sư huynh đệ chúng ta võ công sàn sàn bằng nhau, sư thúc có nhìn thấy là ba người chúng ta võ công có đủ năng lực để làm thương tổn đến sư phụ lão nhân gia sao?
– Hừm… sư huynh võ công cái thế, lại luyện thành Thần Chiếu kinh, đúng là không có đạo lý lại bị tử thương vào trong tay các ngươi được.
Lần này Ngô Lục Kỳ cũng bắt đầu nghi hoặc, y cũng không biết chân tướng của sự việc, chỉ là nghe nói Mai Niệm Sanh chết vào trong tay ba đồ đệ, nên mới đến đây tra chân tướng, vừa rồi thấy Vạn Chấn Sơn võ công kém cỏi, trong lòng y cũng đã bắt đầu hoài nghi.
– Vậy sư phụ các ngươi chết như thế nào?
– Sư thúc, nơi này khó giữ có người biết, không phải là nơi nói chuyện, hay là đến thư phòng của ta?
Ngô Lục Kỳ là cao thủ đảm lược, cho nên cũng không sợ Vạn Chấn Sơn giở trò gian trá gì, gật đầu.
– Chúng ta bám theo!
Tống Thanh Thư liền vội nói rằng, Hồ Phu Nhân lườm hắn, nghĩ thầm hắn giờ xem nàng như một nha hoàn sai khiến, có điều là nàng vẫn cắp hắn mang theo vòng tới mặt sau thư phòng lắng nghe.
– Không cần châm trà, nói mau, sư huynh của ta đến cùng là chết như thế nào?
Ngô Lục Kỳ không còn kiên nhẫn vung tay đuổi hạ nhân ra ngoài.
– Ai…
Vạn Chấn Sơn thở dài, thấy Ngô Lục Kỳ muốn phát tác, liền vội vàng nói,
– Không biết sư thúc có biết chuyện về Liên Thành Quyết?
Ngô Lục Kỳ cảnh giác nhìn hắn:
– Từng nghe sư huynh nhắc qua? Có liên quan gì?
Vạn Chấn Sơn vỗ đùi:
– Bên trong Liên Thành Quyết cất giấu một kho tàng, không biết làm sao tri phủ Kinh Châu biết được, lão ta trăm phương ngàn kế tìm cách chiếm đoạt, sư phụ cuối cùng thì cũng bị lão ta hạ độc thủ.
Vừa nói y vừa cố rặn ra vài giọt lệ.
– Tri phủ Kinh Châu Lăng Thiếu Tư?
Ngô Lục Kỳ giật mình, đây cũng là một nhân vật có quyền hùng cứ một phương. Có điều Ngô Lục Kỳ cũng không hoàn toàn tin tưởng vài lời nói của Vạn Chấn Sơn, trái lại còn hỏi:
– Lăng Thiếu Tư tuy rằng binh nhiều tướng mạnh, nhưng dựa vào võ công của sư huynh, cứ xem như là không không địch lại, cũng không đến nỗi thoát thân không được, vậy thì làm sao mà chết?
– Sư thúc có nghe nói qua độc dược Kim ba tuần hoa?
Vạn Chấn Sơn quan sát từng chút một trên sắc mặt của Ngô Lục Kỳ.
– Đó là loại độc dược được xưng là vô phương cứu chữa?
Ngô Lục Kỳ là người từng trải, đối với một số độc vật nổi tiếng cũng từng nghe nói qua.
– Chính là nó đấy!
Vạn Chấn Sơn thở dài thăm thẳm.
– Hôm đó Lăng Thiếu Tư mời sư phụ đến dự tiệc, bị bất cẩn nên trúng loại độc này, một đời bản lĩnh rồi cũng bị thất thủ bị bắt, có điều lão nhân gia thà chết chứ không chịu khuất phục, quyết không chịu tiết lộ ra bí mật của Liên Thành Quyết, Lăng Thiếu Tư tức tối nên liền sát hại sự phụ…
– Nói hoang đường!
Ngô Lục Kỳ vỗ bàn một cái nói tiếp:
– Câu chuyện này nếu ngươi không có mặt ở hiện trường làm sao ngươi biết? Nếu như ngươi ở đấy, Lăng Thiếu Tư làm sao mà lại buông tha tính mạng của ngươi?
Vạn Chấn Sơn âm thầm lau mồ hôi, vị sư thúc này tuổi cũng không cao lắm, so với Vạn Đại Khuê lớn hơn cũng không có bao nhiêu, mà kinh nghiệm giang hồ lại phong phú như vậy, có điều hắn cũng đã dự tính trước:
– Ba sư huynh đệ của chúng ta lúc đó theo sư phụ cùng đi dự tiệc, chỉ tiếc võ công thấp kém, cứu không được sư phụ, Lăng Thiếu Tư sát khi hại sư phụ, lão ta nghĩ rằng chúng ta biết được bí mật của Liên Thành Quyết, cho nên vẫn giữ mạng sống của chúng ta không giết, đồng thời loan tin trong chốn giang hồ, nói là ba sư huynh đệ chúng ta hại chết sư phụ, để chiếm đoạt Liên Thành Quyết, làm cho người trong giang hồ tìm đến ba người chúng ta gây phiền phức, còn lão ta vẫn ẩn núp ở phía màn đen chờ ngư ông đắc lợi.
Ngô Lục Kỳ nghe y nói cũng hợp tình hợp lý, với lại người trong chốn giang hồ ghét nhất là loại người thí sư diệt tổ, sẽ tin theo lời Vạn Chấn Sơn bảy, tám phần, nghiến răng nói:
– Chuyện hôm nay đừng tiết lộ ra ngoài, ngươi nói thật hay là giả, ta sẽ đi đến nha môn tri phủ điều tra rõ ràng.
Nói xong lền đứng lên rời đi.
Nhìn theo bóng lưng của Ngô Lục Kỳ, Vạn Chấn Sơn nở ra một nụ cười lạnh lùng:
– Thành Kinh Châu có đến mười vạn quân binh, thân là tri phủ, phủ đệ của Lăng Thiếu Tư lại há dễ cho người đi vào, chỉ sợ dễ vào mà khó ra được.
Tống Thanh Thư âm thầm tính toán, Ngô Lục Kỳ hiển nhiên bị lão hồ ly Vạn Chấn Sơn làm cho dao động, có điều lúc này vạch trần Vạn Chấn Sơn đối với mình cũng không có gì tốt cả, bởi vì sau này e rằng còn cần phải mượn sức của Ngô Lục Kỳ để đối đối phó với Lăng Thiếu Tư.
– Tiểu đệ, chúng ta vẫn đang suy nghĩ cách vào đại lao nhưng vẫn không có cách, nếu cương không được, thì chúng ta có thể tìm biện pháp nhu mềm để vào trong?
– Biện pháp nhu mềm?
Tống Thanh Thư cảm thấy trong đầu đột nhiên hơi có thông suốt, nhưng vẫn chưa bắt kịp với cách này sẽ dùng như thế nào.
– Nghe tiểu đệ nói bên trong đại lao có thể là có phạm nhân biết được Thần Kinh Chiếu, thật ra chúng ta chỉ cần tiếp xúc với hắn, chứ đâu cần phải tìm cách cứu hắn ra?
Hồ Phu Nhân mỉm cười.
Tống Thanh Thư đã thấy sáng sủa, hận là không thể ôm nàng hôn một cái:
– Tẩu tẩu đúng là là nữ Gia Cát…
Đúng vậy, phạm nhân không cứu được được, cũng không nghĩa là chính mình không vào được a.
Càng nghĩ càng phấn khích, hai người đi tới một chỗ vắng vẻ, không ngừng hoàn thiện kế hoạch cho chu đáo hơn.
Giữa trưa, trước cổng phủ đệ tri tri phủ có một vị công tử nhanh nhẹn, đưa lên bái thiếp thỉnh cầu yết kiến Lăng Thiếu Tư, người giữ cửa thấy đối phương dáng vẻ đường đường chính chính, lại đưa kèm vài lượng bạc bên dưới nên liền xoay người đi vào bên trong bẩm báo.
Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền được đón vào.
– Tống công tử tìm bản phủ có chuyện gì?
Lăng Thiếu Tư có chút cáu kỉnh nhìn Tống Thanh Thư, lão đang lo lắng đến tiền tuyến chiến sự ở thành Tương Dương đang gặp bất lợi, làm quan phụ mẫu của đại hậu phương, lão cũng bị áp lực rất lớn, với lại bên trong đại lao, tên kia vẫn một mực không chịu nói ra bí mật của Liên Thành Quyết…
– Tại hạ chuyến này đến đây là vì muốn giải quyết một sự khúc mắt trong lòng của đại nhân…
Tống Thanh Thư nở nụ cười cao thâm khó dò.
Những thư sinh thuộc dạng này đến đây cầu kiến khá nhiều, Lăng Thiếu Tư trong lòng không vui, chẳng qua là hôm nay công văn xử lý xong, nếu không lão đã tống gã thư sinh này ra ngoài rồi, nghe ý của Tống Thanh Thư nói ra, Lăng Thiếu Tư chỉ là nhàn nhạt:
– Vậy hả?
Cũng không tỏ rõ ý kiến.
– Đại nhân chắc là đang nghĩ thầm, tại hạ chỉ là một thư sinh hủ lậu, có cái gì để mà giải quyết trong lòng đại nhân khúc mắt?
Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười nói tiếp:
– Xác thực, nếu như việc có liên quan đến quốc gia đại sự hiện nay, tại hạ cũng không có cách nào, chỉ có điều nếu như là việc riêng của đại nhân…
Tống Thanh Thư ngừng lại không nói thêm nữa…
Lăng Thiếu Tư trong lòng chột dạ, quan sát tỉ mỉ Tống Thanh Thư:
– Không biết công tử muốn nói đến chuyện gì?
Tống Thanh Thư cười nhạt:
– Tại hạ bản lãnh khác thì không có, chỉ am hiểu nhất là có thể cạy mồm của phạm nhân cứng đầu…
Lăng Thiếu Tư trên mặt liến tái xanh, lộ vẻ tàn bạo hỏi:
– Chuyện Liên Thành Quyết, ngươi đến cùng biết được bao nhiêu?
Tống Thanh Thư giật mình, cố trấn định bình thản nói:
– Không nhiều cũng không ít… tại hạ có biện pháp để tên phạm nhân bị nhốt trong đại lao kia mở miệng, chỉ là sau đó đoạt được kho tàng, tại hạ muốn chia một nửa phần trong đó.
“Người trẻ tuổi thật lớn khẩu vị, ” Lăng Thiếu Tư ngoài cười nhưng trong không cười mà hừ một tiếng, “Chỉ sợ ngươi ăn hỏng rồi cái bụng. ” Nhưng trong lòng là nghi ngờ không thôi, người này làm sao biết đến rõ ràng như thế.
– Hừ… tiểu tử ngươi khẩu vị thật lớn.
Tống Thanh Thư cười haha:
– Đã nhiều năm trôi qua như vậy, Lăng đại nhân có cạy miệng được tên phạm nhân kia chưa?
Lăng Thiếu Tư thầm nghĩ tra tấn qua bào năm mà vẫn không thu hoạch được gì, Đinh Điển này e rằng mãi cho đến lúc chết cũng sẽ không nói, mà mình lại không thể giết hắn, gần đây lão càng ngày càng không có kiên trì được nữa, đêm qua thậm chí nghĩ ra một kế hoạch cực kỳ độc ác, chỉ là vẫn không xác định được có hiệu quả hay không? Nếu như thất bại, manh mối từ Đinh Điển này xem như là đứt đoạn mất, bởi vậy lão vẫn còn đang do dự.
– Ngươi thật là có cách để hắn nói ra bí mật của Liên Thành Quyết?
Lăng Thiếu Tư nghi ngờ nhìn hắn.
– Để tại hạ thử xem có được không, mà đại nhân cũng không có tổn thất gì cả, nếu như không được, thì tính mạng tại hạ tùy cho đại nhân xử trí.
Tống Thanh Thư tự tin nói.
– Được…
Lăng Thiếu Tư vui mừng nói lớn:
– Nếu như ngươi thật có thể làm cho hắn nói ra bí mật, sau khi lấy được kho tàng, ta bảy ngươi ba, tiểu tử ngươi cũng đừng nên quá tham lam…
Trong lòng lão đã có tính toán, nếu thật tìm được kho tàng, lão còn có thể lưu tính lại mạng của hắn sao?
Tống Thanh Thư trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng thở dài một hơi:
– Thôi được, lấy ba phần cũng được rồi, chỉ là lần hành động này tại hạ muốn đại nhân giao tại hạ toàn quyền xử lý, có khả năng cần phải tốn chút thời gian, mau thì nửa tháng, lâu là một tháng, chứ nếu tên phạm nhân kia nhìn ra kẽ hở, mưu đồ của tại hạ sẽ rơi vào công dã tràng.
– Được…
Lăng Thiếu Tư chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng nói.
– Ta cũng có thể để cho những binh lính liên quan tận lực phối hợp cùng ngươi, có điều nếu như một khi ngươi đã hỏi ra rồi, nhưng muốn nuốt trọn một mình, thì khà khà…
Tống Thanh Thư vái chào, cười khổ nói:
– Tại hạ cũng không muốn mình bị như tên kia, ở trong đại lao bị đại nhân nghiêm hình tra tấn mấy năm.
Lăng Thiếu Tư phái người bí mật giám sát Tống Thanh Thư, khoảng thời gian hắn ở trong phủ tuy rằng được hành động tự do, có điều nếu muốn ra bên ngoài phủ, là tuyệt đối không thể.
Tống Thanh Thư cũng không thèm quan tâm đến điều này, liền đi thẳng tới nơi Đinh Điển bị giam cầm, ngồi ở một bên xa xa tọa, cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn trong phòng giam hai kẻ đáng thương kia.
Địch Vân sớm bị Đinh Điển đánh cho sợ hãi, vào lúc này gã đang yên lặng trốn ở góc phòng, cũng không dám lên tiếng, Đinh Điển vừa nhìn thấy một khuôn mặt mới tới, ngồi ở đối diện đang nhìn mình chằm chằm, y tức giận nói:
– Hừ… nhìn cái gì mà nhìn…
– Ta đang quan sát hai kẻ đáng thương…
Tống Thanh Thư lạnh lùng, cười nhạt nói.
Đinh Điển thì cũng chẳng có nói gì, riêng Địch Vân bị hắn nói nghe một câu, làm nổi lên trong long chuyện thương tâm, gào khóc lên.
– Khóc cái gì mà khóc!
Đinh Điển lại lao tới đánh Địch Vân một trận tàn nhẫn, Địch Vân bị y đánh hoài nên gã cũng đã có kinh nghiệm, mỗi lần gã kêu la thảm thương, thì đối phương càng đánh nhiều hơn, vì thế Địch Vân không thể làm gì khác hơn là cắn răng chịu đựng không hé môi.
– Đừng đánh nữa, hắn ta không phải là gian tế đầu.
Tống Thanh Thư buồn cười nhìn bọn họ, sau này tốt hai người lại biến thành huynh đệ tốt.
– Ngươi nói hắn không phải là gian tế, vậy khẳng định hắn đúng gian tế rồi, lão tử sẽ đánh chết hắn.
Nắm đấm của Đinh Điển giáng xuống người Địch Vân còn ác hơn.
Tống Thanh Thư đành nói:
– Được rồi… vậy ngươi cứ xem hắn là gian tế đi…
– Quả nhiên đúng là gian tế!
Đinh Điển ánh mắt sáng lên, lại đánh Địch Vân một trận đánh no đòn.
– Lăng tiểu thư sắp chết rồi!
Thấy mình vô ý nói một câu dẫn tới Địch Vân bị đánh một trận thừa sống thiếu chết, trong lòng Tống Thanh Thư cũng có chút băn khoăn, không thể làm gì khác hơn là lấy ra đại sát chiêu.
– Cái gì?
Đinh Điển quả nhiên ngừng lại, khuôn mặt dữ tợn vọt tới.
– Ngươi mới vừa nói cái gì?
– Nếu ta không nói như vậy, thì người đâu có bỏ qua cho hắn?
Nhà giam cách canh cửa sắt, Tống Thanh Thư không sợ Đinh Điển lao ra.
– Gã này đúng là số khổ, bị Lăng Thiếu Tư vứt giam ở đây chỉ là hy vọng sẽ có ngày ngươi nói ra bí mật trong lòng cho gã kia nghe, Lăng Thiếu Tư suy nghĩ là đối phó với gã này thì dễ đối phó hơn vơi ngươi nên mới làm thế.
Thật ra nhiều năm ở chung, Đinh Điển từ trong lòng lâu nay cũng rõ ràng điểm ấy, thấy Tống Thanh Thư gọi thẳng Lăng Thiếu Tư bằng tên không có vẻ tôn trọng, liền rít lên hỏi:
– Ngươi là người phương nào?
– Ta là người lương thiện chuyên đi cứu khổ cứu nạn cho người, thấy hai người người bị khổ bức như thế, cho nên đến đây giảm bớt sự đau khổ cho các ngươi.
Tống Thanh Thư nhìn thảm trạng của hai người, xương tỳ bà bị xuyên, cả người bẩn thỉu… nghĩ đến vận mệnh hai người, hăn cũng thương xót.
– Hừ! Lăng Thiếu Tư lại giở trò gian trá gì đây.
Đinh Điển lúc này đối với tất cả mọi việc đều tràn ngập sự phòng bị.
– Lăng Thiếu Tư?
Tống Thanh Thư khinh thường cười nhạt.
– Đinh đại hiệp, chúng ta làm một giao dịch được không?
– Cút đi…
Đinh Điển vừa rồi biết Lăng tiểu thư không có việc gì, liền lạnh lùng ngồi xuống lại.
– Ngươi thật sự cho rằng ta muốn lấy bí mật Liên Thành Quyết?
Tống Thanh Thư vẫn nở nụ cười nói tiếp:
– Không nói gạt ngươi, các ngươi vẫn tranh giành bí mật của Liên Thành Quyết, riêng ta thì đã sớm biết.
– Ha ha… lừa gạt tiểu hài à?
Đinh Điển cười khan.
– Ngươi không tin?
Tống Thanh Thư đứng lên nói.
– Ta có thể đem bí mật Liên Thành Quyết nói cho ngươi nghe thử xem, có gì sai biệt với bí mật mà ngươi đã biết.
– Vậy người nói ta nghe thử xem.
Đinh Điển nghi ngờ nhìn hắn.
– Đinh đại hiệp, ta biết võ công của ngươi chưa mất, ngươi hãy nghe đây, chu vi xung quanh mấy trượng này có những người khác không? Nếu như chuyện ta nói mà bị Lăng Thiếu Tư nghe thấy, ta e sợ mạng ngươi khó thoát, tại vì ta kinh mạch bị đứt đoạn, đã không còn có chút nào võ công, không thể làm gì khác hơn là làm phiền ngươi cẩn thận lắng nghe quan sát một chút.
Đinh Điển lần này đoán không được ý của Tống Thanh Thư, nhưng cũng nhắm mắt lại lắng ngfhe:
– Hiện rại trong chu vi trong vòng tám trượng, ngoại trừ ba người ở đây thì không không có ai khác.
Tống Thanh Thư quay qua nhìn chăm chú vào Địch Vân:
– Có một số việc gã này không biết kỳ thực là chính đang bảo vệ hắn.
Đinh Điển nhướng mày, lập tức điểm vào huyệt ngủ Địch Vân.
Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào, đem bí mật kho tang Liên Thành Quyết nói ra, Đinh Điển quả nhiên hoàn toàn biến sắc, chết đứng nhìn chòng chọc vào hắn:
– Làm sao ngươi lại biết?
– Ngươi cũng không cần quản đến chuyện này, lần này ngươi đã tin tưởng ta không phải là cùng nhóm với Lăng Thiếu Tư chứ?
– Vậy ngươi tìm đến ta để làm gì?
Đinh Điển trong lòng không hiểu.
– Không phải là ta đã nói, cùng ngươi làm một giao dịch sao?
Tống Thanh Thư đưa tay đưa ra nói tiếp:
– Mau giúp ta bắt mạch, đoán xem Thần Chiếu kinh có thể trị được không?
Vừa nãy nghe được hắn nói, trong lòng Đinh Điển đã hiểu rõ, sau khi xem mạch của hắn, trong miệng phun ra gỏn lọn:
– Có thể trị…
Tống Thanh Thư lần này mới yên lòng, nói:
– Lăng Thiếu Tư này thật là một lão ngốc, ngày đó nếu lão cứ trực tiếp kêu nhi nữ của mình, gặp ngươi yêu cầu lấy Liên Thành Quyết để làm sính lễ, thì đâu có lẽ nào mà ngươi không đáp ứng.
Lăng Thiếu Tư suy bụng ta ra bụng người, vì suy nghĩ thiên hạ mọi người long dạ đều tham lam giống như lão ta vậy, cho nên làm cho Đinh Điển phòng bị, nào có ngờ đâu ở trong mắt của Đinh, nữ nhi của lão trọng yếu hơn nhiều so với cái khi tang gì đó.
Nghe được lời Tống Thanh Thư, trong lòng Đinh Điển chợt bay lên một luồng cảm giác như là tri kỷ hiểu được tâm ý của mình, sắc mặt hơi chút hoà hoãn lại…
– Chỉ là ta hiện tại đã biết rỏ bộ mặt thật của hắn, cho nên bí mật của Liên Thành Quyết có chết ra cũng không đưa ra,
Qua nhiều năm bị giam cầm, trong lòng Điển tích tụ một luồng ác khí, căm hận nghiến răng nói.
– Không cần ngươi giao ra Liên Thành Quyết.
Tống Thanh Thư mỉm cười nói:
– Giao dịch của hai chúng ta, không có liên quan gì đến Lăng Thiếu Tư.
– Giao dịch như thế nào?
Đinh Điển cuối cùng cũng hiếu kỳ hỏi.
– Ta sẽ phụ trách giúp ngươi cùng Lăng tiểu thư sẽ gặp lại nhau, ngươi thì phụ trách chữa khỏi kinh mạch của ta, được không?
Tống Thanh Thư ánh mắt sáng quắc theo dõi sắc mặt của y.
Vậy mà Đinh Điển không giống như là Tống Thanh Thư tưởng là y vui sướng, trái lại còn thở dài một hơi:
– Ngươi có biết tại sao bao nhiêu năm qua, ta vẫn cam tâm ở lại chỗ này không?
Tống Thanh Thư trong lòng hồi hộp:
– Vì sao?
– Ngày trước võ công chưa thành, ta muốn chạy trốn cũng trốn không thoát tường đồng vách sắt này.
Đinh Điển cười khổ nói tiếp:
– Sau khi luyện xong võ công, thì ta thấy có chạy đi cũng vô dụng, Lăng Sương Hoa sẽ không trốn theo cùng ta, vậy thì chi bằng ta ở lại đây, để còn có thể vẫn cảm nhận được nàng vẫn còn ở quanh đây mà giảm đi sự cô quạnh.
– Nàng vì sao không muốn trốn đi theo ngươi?
Tống Thanh Thư mặc dù đối với nội dung cơ bản của nguyên tác thì hiểu rõ, nhưng những tình tiết này thì đầu óc lại mơ hồ.
– Nàng một cô nương khuê tú, không muốn mang tai tiếng là bỏ nhà trốn theo nam nhân cũng là bình thường, huống chi, Lăng Thiếu Tư còn buộc nàng lập một lời thề ác độc.
Đang nói bẻ mặt Đinh Điển trở nên dữ tợn.
– Cái gì mà là lời thề độc?
Tống Thanh Thư trong lòng có chút không hiểu, chỉ là một lời thề thốt ra ngoài miệng mà thôi, người cổ xưa tại sao lại ngu ngốc như vậy a.
– Lão ta dùng tính mạng của ta uy hiếp nàng lập lời thề: Không được hặp mặt ta, bằng không linh hồn của mẫu thân nàng ở dưới tuyền đài sẽ ngày đêm nhận hết dằn vặt tra tấn.
Đinh Điển hàm răng như muốn cắn nát.
– Dùng tính mạng của ngươi?
Tống Thanh Thư sắc mặt kỳ quái.
– Hừ… nếu như nàng không đáp ứng, Lăng Thiếu Tư cũng đâu có giết ngươi đâu.
– Cho nên mới nói lão là kẻ độc ác!
Đinh Điển một chưởng vỗ tới trên tường, ngay lập tức có một dấu tay hiện ra…
Tống Thanh Thư trong lòng thầm nói, lần này có chút khó làm a.
Tựa hồ biết Tống Thanh Thư đang suy nghĩ trong lòng, Đinh Điển mở miệng nói:
– Nếu như ngươi có thể thuyết phục được Lăng Sương Hoa cùng ta đồng thời cao chạy xa bay, thì ta có thể đem Thần Chiếu kinh dạy cho ngươi.
Tống Thanh Thư cao hứng vỗ ngực:
– Được, chuyện này cứ giao cho ta, để ta đi thăm dò ý tứ của Lăng tiểu thư trước, đến lúc đó sẽ quay lại thương lượng.
Nghĩ đến chính mình cuối cùng cũng có hi vọng, Tống Thanh Thư mừng rỡ như điên, vội vàng hướng ra phía ngoài chạy đi.
Nhìn Tống Thanh Thư bóng lưng có chút điên cuồng, Đinh Điển cười lạnh, trong lòng y thầm nghĩ: “Thần Chiếu kinh, nếu không có hai mươi năm cảnh giới hấp thu linh khí trời đất, ngươi có thể học được sao? ”
Cũng không trách Đinh Điển giở trò lừa bịp, thực sự là y đã chịu đủ lắm tính hiểm ác của người rồi, cho nên không còn tin tưởng vào bất luận người nào nữa.
– Lăng đại nhân có lệnh, ngoại trừ đại nhân thì bất cứ người nào cũng không thể vào gặp tiểu thư.
Lấy ra một tấm lệnh bài, Tống Thanh Thư nói:
– Lăng đại nhân lưu lại ta ở trong phủ có toàn quyền tuỳ cơ ứng biến, tất cả mọi người đều phải phối hợp với ta…
Hai tên thị vệ đối diện nhìn nhau, vẫn đang chần chờ, Tống Thanh Thư nào cần để ý đến bọn họ, đẩy đại ra thanh đao chắn ở trước mặt, thịch thịch đi ngay lên lầu.
Lên trên lầu, chỉ cảm thấy khắp nơi đầu là lụa mỏng uyển chuyển giăng đầy, từ sâu trong gian phòng lúc ẩn lúc hiện có bóng người, nơi này dù sao cũng là khuê phòng của thiên kim tiểu thư, Tống Thanh Thư cũng không dám đường đột, hắng giọng nhẹ một tiếng, báo hiệu là có người tới.
– Ai?
Lăng Sương Hoa tuy rằng kinh động, nhưng cũng không biểu hiện ra, chỉ là lạnh nhạt hỏi một tiếng.
Cảm nhận được giọng nói của nàng lạnh lùng, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài.
– Tại hạ được Đinh đại hiệp nhờ vả, đến bái phỏng Lăng tiểu thư.
Tống Thanh Thư nghĩ thầm nếu không nhấn mạnh câu nói, làm sao có thể hấp dẫn được sự chú ý của nàng.
Chỉ nghe “ cộp… ” một tiếng, tựa hồ là tiếng ghế bị chạm ngã trên mặt đất, quả nhiên Lăng Sương Hoa nghe được tin tức của Đinh Điển, vội vàng đi nhanh đến đến, xốc lên tấm màn che, lo lắng nhìn Tống Thanh Thư:
– Đinh đại hiệp nhờ gì?
Chỉ thấy khuôn mặt nàng tuy rằng bị lụa mỏng che khuất, nhưng cũng khó kềm nén sự lo lắng, nữ nhân trước mặt này tư thái cỡ nào yểu điệu thướt tha! Uyển chuyển vòng eo nắm chặt, mông ngọc hơi gồ lên đường cong lung linh, đôi mắt to ngập nước, càng là dụ người khi trước ngực cái áo với đôi bầu vú chống lên tràn đầy, phồng lên tròn nhuận, theo bước chân của nàng có chút lắc lư! Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một tiếng, xem nữ nhân này thướt tha như vậy, trước khi hủy dung dang thì cỡ nào là một đại mỹ nhân.
– Đinh đại hiệp dặn dò tại hạ đến đây, gặp Lăng tiểu thư gởi lời vấn an.
Tống Thanh Thư cung kính cúi chào.
– Hắn gần đây có khỏe… không?
Giọng nói Lăng Sương Hoa có chút run.
– Um… e sợ không tốt lắm…
Tống Thanh Thư nghĩ thầm, nếu như xương tỳ bà bị xuyên, gân chân bị đánh gãy, sau đó bị nhốt tại đai lao nghiêm hình tra tấn mấy năm, làm sao mà khỏe được, hắn nói tiếp.
– Có điều tạm thời vẫn chưa chết được…
Lăng Sương Hoa đau thương nói:
– Đều là do ta, đã hại Đinh đại ca…
– Lăng tiểu thư, sự tình vừa dù sao cũng đã phát sinh, hiện tại không phải là lúc nói những câu như thế này.
Tống Thanh Thư nhớ tới mục đích của mình đến đây, nên vội vàng hỏi:
– Vì sao tiểu thư không muốn cùng Đinh đại hiệp cao bay xa chạy vậy?
– Công tử cũng nhìn thấy bây giờ dáng vẻ của ta ra sao rồi, trong lòng đã như tro nguội, mỗi ngày chỉ biết cầu thần bái phật, mong cho Đinh đại ca có thể bình an.
Lăng Sương Hoa nhẹ nhàng nhấc lên một góc tấm khăn che mặt, ngang dọc trên hai gò má trắng như tuyết vắt ngang vết tích những vết sẹo.
– Lăng tiểu thư, tại hạ từ trước đến giờ thật khâm phục chuyện tình của tiểu thư cùng Đinh đại hiệp, nhưng tiểu thư cho là Đinh đại hiệp sẽ để ý đến dùng nhan bề ngoài của tiểu thư sao?
Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, những vết sẹo kia quả nhiên có chút… khó nhìn, có điều đây không phải nguyên nhân chính.
– Ta đương nhiên biết là hắn sẽ không ghét bỏ ta.
Lăng Sương Hoa ở bên cạnh bàn từ từ ngồi xuống, nâng niu nhánh hoa tươi ở trước mắt, khóe miệng mỉm cười dịu dàng:
– Chỉ là chính ta không muốn để hắn cưới một thê tử xấu xí như vậy.
Nghe giọng nói của nàng rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo, Tống Thanh Thư cũng lười tranh luận đối với đôi nam nữ si tình điên loạn này, trực tiếp hỏi:
– Nghe nói Lăng đại nhân lúc trước buộc tiểu thư lập một lời thề độc, Lăng tiểu thư có biết, nếu như tiểu thư lúc đó không lập lời thề này, phụ thân tiểu thư vì Liên Thành Quyết cũng sẽ không dám hại tính mạng Đinh đại hiệp đâu…
Nào ngờ biểu hiện của Lăng Sương Hoa bình thản cũng không có gì thay đổi, chỉ là quay đầu lại nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư:
– Vừa nãy ta nhất thời sốt ruột, còn chưa có hỏi họ tên công tử…
– Tại hạ Tống Thanh Thư…
Kiếp trước sờ soạng lần mò trong thương trường, Tống Thanh Thư là người tinh quái, thấy vẻ mặt của nàng, thì hắn biết trong lòng nàng đang nổi lên hoài nghi, nghi ngờ mình được Lăng Thiếu Tư đưa tới để dụ cung, vì thế hắn liền nói đến bí mật cùng Đinh Điển đạt thành thỏa thuận, giải thích sơ lược cho nàng biết.
Chờ đến khi hắn tiết lộ ám hiệu của Đinh Điển mà chỉ có hai người biết, Lăng Sương Hoa rốt cục mới yên lòng:
– Không dối gạt Tống công tử, ta cũng biết chuyện của Liên Thành Quyết, cho nên cũng ý thức đến lời thề của mình.
– Lập lời thề loại này là một hình thức trang nghiêm, nhưng nếu như cứ xem là một hoang ngôn, thì không thể coi là thật.
Tống Thanh Thư khuyên lơn.
Lăng Sương Hoa khẽ mỉm cười, tuy rằng nàng dung mạo bị hủy, thế nhưng khóe miệng kia vẫn là thanh nhã phong tình cũng làm cho Tống Thanh Thư ngẩn ngơ.
– Thế nhưng lời thể của là thành tâm, ta không muốn phản bội lại lời thề.
Thấy Tống Thanh Thư há mồm muốn nói, Lăng Sương Hoa giơ tay ra hiệu, nàng tiếp tục nói:
– Đúng ra là còn có một nguyên nhân rất trọng yếu, mà ta không nói cho Đinh đại ca biết. Lúc trước phụ thân đã hứa gả ta cho đại công tử nhi tử của thượng cấp trực tiếp là tri phủ Tương Dương kinh lược Kinh Tương Lữ đại nhân, ta bởi vì yêu Đinh đại ca, cho nên mới tự hủy dung nhan của mình, đã làm cho phụ thân cùng Lữ gia rất khó chịu, nếu như ta thật sự cùng Đinh đại ca trốn đi, thì e sợ rằng thật sự đắc tội chết với Lữ gia, cho dù phụ thân làm điều không đúng, nhưng chung quy vẫn là phụ thân của ta… ta không muốn để cho phụ thân lâm vào một phiền toái lớn.
– Lữ Văn Hoán?
Tống Thanh Thư giật mình, chuyện lần này hơi rắc rối rồi, từ lúc xuyên qua đến thế giới này một thời gian, có rất nhiều tình huống hắn cũng chậm chậm từ từ hiểu ra rõ ràng, nhiều năm qua Tương Dương đối kháng với quân đại quân Mông Cổ không bị mất thành, tuy rằng có Quách Tĩnh Hoàng Dung một đôi phu phụ suất lĩnh võ lâm nhân sĩ giúp đỡ, thế nhưng tri phủ Lữ Văn Hoán mới thật sự là trụ cột vững vàng, Lữ Văn Hoán bây giờ là kinh lược Kinh Tương, tay nắm trọng binh, huynh trưởng Lữ Văn Đức kinh lược Lưỡng Hoài, hai huynh đệ cùng với Sử Dư Giai của Tứ Xuyên đồng thời được xưng danh là tam đại tướng quân trấn phiên của nước Tống.
Lăng Thiếu Tư tuy rằng cũng được cho là quan to một phương, nhưng so ra với Lữ Văn Hoán, vẫn là không ở cùng một cấp bậc, nếu như đắc tội với Lữ gia, con đường quan lộ của Lăng Thiếu Tư có thể nói là châm dứt.
Đây cũng là một cô nương hiếu thuận, phụ thân ác độc như vậy, nàng vẫn cứ một lòng vì lão ta mà suy nghĩ… Tống Thanh Thư lắc đầu, xem ra phải mở ra cho Lăng Sương Hoa khúc mắc, hay là phải xuất phát từ nơi Lăng Thiếu Tư ra tay a.
– Không biết là Lăng tiểu thư kính ngưỡng phật pháp hay là thờ phụng đạo giáo vậy?
Tống Thanh Thư đột nhiên mở miệng hỏi.
– Ừm… ta tin tưởng vào phật pháp.
Lăng Sương Hoa không làm rõ được dụng ý của hắn, nghi hoặc trả lời.
– Lăng tiểu thư nói vậy thì chắc hiểu rõ ràng sáu cõi luân hồi, vậy có thể vì là tại hạ giải thích để tại hạ thông suốt không vậy?
Thấy Tống Thanh Thư một bộ dáng vẻ khiêm tốn thỉnh giáo, Lăng Sương Hoa chần chờ một chút, rồi ôn nhu nói:
– Tùy theo nghiệp của chúng sinh mà xoay chuyển trong bánh xe sáu cõi luân hồi là cõi trời, cõi thần, cõi người, cõi súc sinh, cõi ngạ quỷ (quỷ đói), cõi địa ngục… nếu như lúc còn sống không tìm kiếm sự giải thoát, thì sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong sáu cõi luân hồi, mãi mãi không kết thúc…
– Trong sáu cõi luân hồi phân chia có ba thiện đạo và ba ác đạo, điều gì sẽ quyết định chúng sinh tiến vào thiện đạo hoặc là ác đạo vậy?
Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi tới.
Lăng Sương Hoa đã có chút minh bạch ý tứ Tống Thanh Thư, tiếp tục nói:
– Tạo nghiệp ác, sẽ sa đọa vào cõi súc sinh, cõi ngạ quỷ (quỷ đói), cõi địa ngục. Hành nghiệp thiện thì lại sinh vào cõi trời, cõi thần, cõi người…
Tống Thanh Thư liền thi lễ một cái, nói:
– Tại hạ nghe nói, mẫu thân Lăng tiểu thư sinh lúc sinh thời ở trong thành có tiếng người lương thiện, làm việc thiện một đời, nói như vậy thì lệnh đường không thể rơi vào ba ác đạo được, còn lại chỉ là một trong ba thiện đạo, theo tính toán thời gian, lệnh đường bây giờ cũng không còn ở trong lòng đất nữa. Lúc trước Lăng tiểu thư lập lời thề nói “Nếu như cùng Đinh đại ca gặp lại, linh hồn mẫu thân ở lòng đất ngày đêm sẽ bị tra tấn dày vò “… xin hỏi Lăng tiểu thư, chẳng lẽ tiểu thư cho rằng lúc lệnh đường khi còn sống chỉ sống thiện hạnh, hiện tại bây giờ lệnh đường còn ở dưới lòng đất bị khổ sao?
Câu chuyện quỷ thần tuy rằng mờ ảo, nhưng Lăng Sương Hoa làm sao mà cho là mẫu thân mình sẽ tiến vào một trong ba ác đạo.
Tống Thanh Thư mở ra tay nói:
– Vậy thì Lăng tiểu thư sau này cũng không cần phải bận tâm lo lắng về lời thề ác độc kia.
– Đa tạ Tống công tử chỉ điểm.
Được hắn vừa khai mở đạo, Lăng Sương Hoa thấy mình sáng sủa, tảng đá nặng trong long đã để xuống, trước đây bản thân nàng nằm ở trong cuộc, không ý thức được điều này, Đinh Điển lại càng dở hơn y chỉ là một người giang hồ thô cục, không có tâm tư suy nghĩ sâu xa như vậy, mới dẫn đến việc hai người bị một lời thề độc đeo bám làm khổ triền miên mấy năm.
– Lăng tiểu thư yên tâm, tại hạ đã có biện pháp để tiểu thư sẽ gặp lại cùng Đinh đại hiệp nên duyên.
Tống Thanh Thư sau khi thăm dò vấn đề, giữa hai người, giờ thì hắn hoàn toàn yên tâm, cảm thấy chuyến này thu hoạch gần đủ rồi, nên đứng dậy nói lời cáo từ.
– Làm phiền Tống công tử nhọc lòng.
Lăng Sương Hoa đứng lên đến đáp lễ lại, thấy nàng dù cho dung nhan bị hủy, mỗi lần nhấc tay cũng toả ra khí chất thoát tục, Tống Thanh Thư nở nụ cười thiện ý, liền xoay người rời đi.
…

– Ngươi đã gặp Lăng Sương Hoa?
Bên trong đại lao Đinh Điển bị kích động, nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư hỏi”
– Nàng gần đây có khỏe không?
Tống Thanh Thư bực mình lắc đầu một cái:
– Các ngươi đúng là một đôi nam nữ si tình, cứ mở miệng ra, câu nói đầu tiên đều giống nhau, nàng tất cả cái gì cũng tốt, chỉ là bởi vì ưu tư quá độ, nên có chút gầy gò thôi.
– Vậy thì được rồi… được rồi…
Đinh Điển tựa như bị ma chướng, ha ha cười sắng sặc.
– Đừng có quên…
Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng.
– Chúng ta nói về chuyện Thần Chiếu kinh đi…
Đinh Điển lập tức trở nên cảnh giác:
– Khi nào ta cùng Lăng Sương Hoa ra khỏi thành Kinh Châu, thì mới đem Thần Chiếu kinh giao cho ngươi.
Tống Thanh Thư quỷ dị nhìn hắn nói:
– Ta tay trói gà không chặt, đến lúc đó ngươi quỵt nợ thì biết làm sao?
Đinh Điển hai tay vây quanh, rít lên.
– Muốn bây giờ ta truyền Thần Chiếu kinh cho ngươi, đó là điều không thể được.
– Được rồi, xem như ta đem tính mạng của ta ra đánh cược, bởi vì ta cũng không biết Thần Chiếu kinh có chữa trị được kinh mạch của ta hay không…
Tống Thanh Thư làm ra hoài nghi:
– Vạn nhất liều lĩnh mạo hiểm tác thành các ngươi xong, kết quả cuối cùng phát hiện ra Thần Chiếu kinh đối với thương thế của ta chẳng có tác dụng gì cả, vậy thì ta tìm ai để khóc đây?
– Ta trước đây gân chân bị đều bị thủ hạ Lăng Thiếu Tư cắt đứt, bây giờ không phải là đã trở lại bình thường sinh long hoạt hổ?
Đinh Điển đưa chân ra hiệu.
– Hừ… đó là do ngươi tự nói, ta không biết là thật giả, để ta suy nghĩ lại…
Tống Thanh Thư cau mày qua lại đi tới đi lui, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, vỗ tay một cái:
– Như vậy đi, ngươi trước tiên đem nửa bộ đầu Thần Chiếu kinh truyền cho ta, chờ ta tác thành xong việc của ngươi cùng Lăng tiểu thư, sẽ đem phần còn lại giao cho ta, được chưa? Đinh đại hiệp, ta nhượng bộ như vậy là là xuất phát từ sự tín nhiệm đối với ngươi và phẩm cách của Lăng tiểu thư…
Đinh Điển do dự một lúc, trong lòng y cũng biết là nói chuyện trống không là không có cách nào để cho cái tên gian xảo giống quỷ này ra sức:
– Được, Lăng Sương Hoa là người ta yêu nhất đời này, một bộ Thần Chiếu kinh thì tính là gì, ngươi chú ý lắng nghe đây này.
Địch Vân thấy lúc này Đinh Điển muốn truyền Thần Chiếu kinh cho Tống Thanh Thư, gã thì đã nản lòng thoái chí, cũng không có chút nào hứng thú, để tránh bị đánh, liền lui ra góc tường, bịt lỗ tai lại không nghe.
Đinh Điển liếc mắt nhìn hắn:
– Này, cái tên Địch Vân kia, ngươi cũng đến đây nghe đi.
Địch Vân tim đánh như trống chầu không dám, Đinh Điển hung dữ lườm hắn một cái:
– Lại muốn bị đánh đúng phải không?
Địch Vân sợ quá, vội vã thả tay che lỗ tai ra, nơm nớp lo sợ cùng lắng nghe.
– Ta xem ngươi tâm tình rất là gấp gáp vội vã, có điều ta vẫn phải nhắc nhở ngươi…
Nhìn thấy Tống Thanh Thư dáng dấp rất chờ mong, Đinh Điển do dự một chút, rồi vẫn nói:
– Luyện võ công ai cũng muốn tấn tới nhanh lẹ vì điều này rất quan trọng, có điều dục tốc thì bất đạt, phải tiến lên dần dần đó là cách tu luyện Thần Chiếu kinh, tâm bình khí hòa, không có tạp niệm…
– Đó là điều đương nhiên.
Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng Tống Thanh Thư vẫn không thể kìm được không vội, vì lúc nào hắn cũng có thể bị Chu Chỉ Nhược đuổi giết a…
Thấy hắn khẩu thị tâm phi, Đinh Điển cười lạnh, mặc kệ hắn, trực tiếp đọc khẩu quyết của Thần Chiếu kinh…
Không biết là do bị xuyên qua dẫn đến linh hồn đặc biệt mạnh mẽ hay sao, Tống Thanh Thư phát hiện trí nhớ của mình tốt vô cùng, đã đạt được cảnh giới nghe qua là không quên, hắn thầm đọc lại khẩu quyết nửa bộ đầu Thần Chiếu kinh, xác định chính mình toàn bộ đã nhớ kỹ.
Cẩn thận suy nghĩ một hồi về nội dung, Thần Chiếu kinh chủ yếu nhất ở chỗ hấp thu linh khí thiên địa, phương pháp tu luyện không giống như nội công bình thường thì cần phải vận khí từ kinh mạch, còn Thần Chiếu kinh thì trái lại có thể tự dưỡng trọng sinh lại kinh mạch, quả nhiên đúng là tuyệt thế võ công trong trong thiên hạ.
Tống Thanh Thư mừng rỡ nói:
– Thần Chiếu kinh quả nhiên không tầm thường, ngươi cứ yên tâm, con người của ta tuy rằng coi thường phép tắc lễ nghi, có điều từ trước đến giờ luôn coi trọng lời hứa, ta sẽ đem hết toàn lực ra trợ giúp ngươi cùng Lăng tiểu thư cao bay xa chạy.
– Um…
Đinh Điển ngạc nhiên liếc mắt nhìn hắn, chính mình không chỉ pháp môn tu luyện, hắn chỉ nghe mình đọc qua một lần khẩu quyết, lại liền làm như đã thấu hiểu khí cảm quan trọng của Thần Chiếu kinh! Việc còn lại là hắn chỉ cần tích lũy thời gian tu luyện, cùng với linh khí thiên địa luyện hóa mà thôi…
Tống Thanh Thư cũng nhận ra được bên trong cơ thể mình biến hóa, trong lòng hắn cũng cả kinh, làm sao mà giống chơi game như vậy, nhặt một quyển bí tịch, click vào phần tu luyện, lập tức liền có thể lên đến cấp max, chẳng lẽ mình cũng là một người trong truyền thuyết thuộc loại bất thế sinh ra thiên tài hay sao?
– Tống công tử, Lăng đại nhân phái người mời công tử qua phủ.
Một nha dịch từ ở phía xa hô lớn.
– Biết rồi, ta lập tức tới ngay:
Tống Thanh Thư đáp lời xong, quay đầu lại nói với Đinh Điển,
– Đinh đại hiệp, chuyện của ngươi cùng Lăng tiểu thư còn phải có sự chấp thuận của Lăng Thiếu Tư, để ta đi ứng phó với lão…
– Ừm!
Đinh Điển không tỏ rõ ý kiến chỉ gật đầu, xoay người, nhìn chằm chằm vào tên tiểu tử Địch Vân, tên này tuy ngốc, nhưng lại trung hậu thành thật, sau này nếu có cái gì bất trắc, nói không chừng còn phải dựa vào tiểu tử này đem mình cùng Lăng Sương Hoa chôn cùng nhau…
…

– Lăng đại nhân lần này vội vã tìm tại hạ gọi lại đây, không biết là có chuyện gì?
Trên đường đi tới phủ, Tống Thanh Thư cảm thấy trong cơ thể mình có một luồng luồng khí yếu ớt xoáy tròn chậm rãi tản ra chung quanh đi khắp toàn thân, luồng khí xoáy lướt qua đến đâu, thì các kinh mạch huyệt đạo lạo có một cảm giác mát mẻ truyền đến, thay vì trước rất là thốn đau. Tuy rằng hiện nay vẫn còn có một số kinh mạch huyệt đạo tựa hồ chưa thông tới, hắn nghĩ đến là vì tu vi Thần Chiếu kinh vẫn chưa hoàn chỉnh, ngày nào đó có đủ toàn bộ Thần Chiếu kinh, thì mình có thể khỏi hẳn a…
– Bản phủ thấy công tử mặt lộ vẻ vui mừng, có phải là đã tra được manh mối gì rồi?
Lăng Thiếu Tư cầm chén trà đưa lên, nhẹ nhàng thổi một hơi, sắc mặt âm trầm hỏi.
Tống Thanh Thư trong lòng căng thẳng, vội vã ứng phó nói:
– Đúng là có chút manh mối.
– Vậy sao? Nói ta nghe thử xem.
Lăng Thiếu Tư đặt chén trà xuống, chắm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt của hắn.
– Bản phủ nghe nói Tống công tử trong thời gian này, lúc thì chạy đến gian phòng nhi nữ của ta, lúc thì đến nhà tù cùng Đinh Điển trao đổi, không biết công tử đang có ý định gì?
Lăng Thiếu Tư thân là quan to một phương, cho nên cả người toả ra một khí chất uy nghiêm và lực áp bách, làm cho cả người Tống Thanh Thư khá là khó chịu…
Hắn dùng giọng điệu khiêm tốn thích:
– Không dối gạt đại nhân, tại hạ thấy đại nhân nhiều năm qua dùng các loại nghiêm hình tra tấn đều không có tác dụng, thì chỉ đơn giản thay đổi cách làm. Trước đó trong lúc vô tình biết được Đinh Điển mơ ước lệnh thiên kim đã lâu, cho nên tập trung phát triển từ hướng này, tại hạ lấy Lăng tiểu thư làm mồi, giả vờ nói sẽ giúp cho bọn họ cao bay xa chạy, Đinh Điển quả nhiên trúng kế, trong long đang bắt đầu có chút buông lỏng phòng bị…
– Thật là to gan, dám dùng dang tiết nhi nữ của bản phủ đem ra đùa giỡn.
Lăng Thiếu Tư vỗ tay mạnh lên bàn, làm Tống Thanh Thư giật mình sợ hết hồn, trong lòng hắn oán: “ Ngươi vì kho tàng ngay cả nữ nhi cũng cam lòng làm hại, lúc này bày đặt lập nên đền thờ. ”
– Hắn có chưa có nói ra cái gì chưa?
Lăng Thiếu Tư giọng nói thay đổi, nhàn nhạt hỏi.
– Hắn đáp ứng sau khi chuyện trốn chạy thành công thì mới đem bí mật Liên Thành Quyết nói cho tại hạ biết.
Tống Thanh Thư vừa nói, vừa chú ý vẻ mặt đối phương.
Lăng Thiếu Tư cả giận nói:
– Chẳng lẽ ngươi muốn bản phủ đem con gái đưa cho hắn, để đổi về bí mật Liên Thành Quyết?
– Đương nhiên không phải…
Tống Thanh Thư mỉm cười lấy lòng lão:
– Đại nhân tay nắm trọng binh, thủ hạ cao thủ đông đảo, khi hắn nói ra bí mật ra, thì lúc ấy giết hay là thả, còn không phải là do đại nhân tự quyết định sao?
– Ừ… cũng đúng…
Lăng Thiếu Tư cùng hắn nhìn nhau nở nụ cười, nhưng trong lòng lão lại nghĩ đến thời điểm thuận tiện, thì ngay cả ngươi cũng cùng nhau xuống diêm vương đi…
Ẩn núp trong bóng tối, Đinh Điển trong lòng giận dữ, y hận không thể lập tức lao ra giết tên Tống Thanh Thư vô liêm sỉ tiểu nhân này.
Thì ra là Đinh Điển trải qua thế gian nhiều hiểm ác, cho nên đâu có dễ dàng tin tưởng Tống Thanh Thư, bây giờ võ công của y đã thành tựu, vì thế việc lặng lẽ chuồn ra khỏi nhà tù cũng không phải là việc khó, vừa rồi thấy Lăng Thiếu Tư triệu kiến Tống Thanh Thư, trong lòng y hơi động, liền lặng lẽ theo dõi đến đây, kết quả là nghe được gian kế của hai người.
Đột nhiên nhướng mày, Đinh Điển hướng về xa xa liếc mắt nhìn, trong lúc này y một lòng nghĩ đến việc cùng Lăng Sương Hoa chạy trốn, không muốn gây nên nhiều chuyện, nhìn lại trong phòng hai người kia, rồi liền xoay người rời đi.
– Khởi bẩm đại nhân, sứ giả thành Tương Dương của Lữ đại nhân, đang ở bên ngoài phủ cầu kiến.
Một nha dịch vội vã chạy vào bẩm báo nói.
– Tại hạ xin được cáo lui trước.
Trong phòng Tống Thanh Thư biết bọn họ có chuyện quân cơ đại sự muốn thương lượng, nên thức thời chuẩn bị rời đi.
Nhìn bóng lưng Tống Thanh Thư, Lăng Thiếu Tư trong lòng hơi động, nói:
– Ngươi cứ lưu lại cùng bản phủ gặp gỡ sứ giả, công tử tuổi còn trẻ, một thân tài hoa lãng phí ở trong chốn giang hồ quả là đáng tiếc, có dịp rèn luyện ở trong quan trường thì cứ rèn luyện, biết đâu sau này có thể trở thành phụ tá đắc lực của bản phủ…
Tống Thanh Thư nghe trong giọng nói của lão có tâm ý, hắn biết đây là lão mượn danh nghĩa mời chào, kỳ thực là phòng bị mình đây. Tống Thanh Thư đành phải đi theo sau Lăng Thiếu Tư cùng nghênh tiếp sứ giả.
Cũng không lâu lắm, thì thấy một nhóm mấy người đi vào, người cầm đầu là một tuyệt mỹ thiếu phụ, có thể xưng tụng là diễm như xuân hoa, lệ như ánh thái dương, đôi môi đỏ mọng tinh xảo khéo léo mang theo một nụ cười lãng đảng, chính giữa hai lông mày cất giấu một tia nhàn nhạt xuân tình, khí chất cao quý trang nhã, có một loại vượt quá chúng sinh, khó có thể vịn cành bẻ, cao quý hoa mỹ tư thái, tấm khăn choàng màu trắng che dấu toàn thân của nàng, nhưng không giấu được thân thể kinh tâm động phách, trước ngực cao vút hai bầu vú hoàn mỹ làm cho người khó có thể tin, bên dưới cái mông đẹp khuếch đại đường cong, linh lung lồi lõm, khiến cho lòng người dao động, trong lúc vung tay nhấc chân lại có vẻ lẫm liệt không thể xâm phạm đến.
Tống Thanh Thư chỉ liếc mắt, vội vã cúi đầu không dám nhìn nữa, trong lòng ầm ầm khiêu động, thầm kêu: “ Lão thiên a… trong thế gian này lại có phụ nhân xinh đẹp như vậy… ”
Lăng Thiếu Tư rất nhanh mở ra nghi ngờ trong lòng Tống Thanh Thư:
– Không biết có chuyện gì mà Hoàng bang chủ lại tự mình đến đây vậy?
Hóa ra là Hoàng Dung! Tống Thanh Thư bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong thiên hạ chỉ có nàng, mới có thể trong lúc vung tay nhấc chân hiển lộ ra vạn loại phong tình, thành thục ý nhị như vậy.
– Bái kiến Lăng đại nhân, tiểu muội lần này đến đây, là phụng mệnh Lữ đại nhân, đến báo việc quân lương tháng sau của Tương Dương, đồng thời…
Nhìn Hoàng Dung nở ra nụ cười kiều diễm, Lăng Thiếu Tư đã hơn năm mươi tuổi mà trong lòng cũng rung động, nàng nói tiếp:
– Cái Bang nhận được tin tức, trong chốn võ lâm có người chuẩn bị đến ám sát đại nhân, tính mạng của đại nhân ở hậu phương quan hệ trọng đại đến an nguy thành Tương Dương, Lữ đại nhân đã cùng với phu quân của tiểu muội thương lượng qua, liền lập tức phái tiểu muội dẫn người đến đây bảo vệ Lăng đại nhân cho chu toàn.
Tống Thanh Thư nghe qua hoàn toàn biến sắc, trong lòng kinh nghi bất định, chẳng lẽ Hoàng Dung ám chỉ chính là mình? Không có đạo lý này được, làm sao Hoàng Dung sớm nhận được tin tức về hắn chứ?
Lăng Thiếu Tư cười ha ha:
– Đa tạ Lữ đại nhân cùng Quách đại hiệp quan tâm, Hoàng bang chủ có biết lai lịch thích khách là ai không?
– Cái Bang đã điều tra ra, cúi cùng cũng thăm dò được lai lịch của bọn họ…
Hoàng Dung hơi cúi đầu nói khẽ:
– Bọn họ là người của phái Tuyết Sơn ở Tây Vực.
– Phái Tuyết Sơn?
Lăng Thiếu Tư tuy rằng thân là tri phủ, nhưng cũng xem như có một nửa quan hệ với bên ngoài người trong võ lâm, đối với phái Tuyết Sơn ít nhiều cũng có biết đến.
– Có phải cầm đầu phái Tuyết Sơn là Uy đức tiên sinh Bạch Tự Tại?
– Không sai!
Hoàng Dung gật gù, trên mặt hiện lên vẻ lo âu.
– Phái Tuyết Sơn kiếm pháp lừng danh thiên hạ, bên dưới chưởng môn cao thủ đông đảo, lần này phải phòng bị thật cẩn thận chu đáo.
– Bản phủ cùng phái Tuyết Sơn không có quan hệ hoặc xích mích gì, tạo sao lại đến đây ám sát?
Lăng Thiếu Tư nghi hoặc hỏi, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ là Lữ Văn Hoán ở Kinh Châu lấy lý do này, cài thân tín của mình vào đây?
Hoàng Dung tâm tư nhạy bén, thấy Lăng Thiếu Tư hoài nghi, nàng nghĩ thầm nếu như lão ta không dốc sức toàn lực phối hợp, e sợ đến lúc đó thì sẽ xảy ra chuyện, nên vội vã giải thích:
– Lăng đại nhân có chỗ không biết, phái Tuyết Sơn vị trí nằm ở Tây Vực, mà Tây Vực bây giờ thì có Mông Cổ, Minh giáo hình thành thế chân vạc, Tuyết Sơn thế lực nhỏ yếu nhất nên chọn lựa trận doanh mình, phái Tuyết Sơn gần đây quyết định nương nhờ vào Mông Cổ, bọn dự định trước tiên phải kiếm một công lao lớn dâng cho Mông Cổ để được coi trọng. Chẳng biết vì sao, phái Tuyết Sơn không dựa vào Nhữ Dương vương Sát Hãn ở tại Tây Vực, trái lại nương nhờ vào Hốt Tất Liệt, còn Hốt Tất Liệt đang công kích thành Tương Dương không thắng nổi, nên phái Tuyết Sơn liền quyết định bắt đầu từ nơi đại nhân để làm náo loạn nơi hậu phương Kinh Châu này của thành Tương Dương.
Lăng Thiếu Tư nghiến răng:
– Một phái Tuyết Sơn nho nhỏ, cũng dám muốn ăn hiếp trên đầu bản phủ sao?
– Lăng đại nhân tuyệt đối không thể chủ quan…
Hoàng Dung khuyên lơn:
– Phái Tuyết Sơn lần này toàn bộ cao thủ đều xuất hiện, đệ tử Cái Bang tra được bọn họ đã chia ra từng nhóm trà trộn vào trong thành Kinh Châu, chúng ta cẩn trọng vẫn là hơn…
– Người đâu…
Lăng Thiếu Tư suy nghĩ một lát, hô hoán thủ hạ đến phân phó, chọn trong quân lính võ nghệ cao cường trăm người, gia nhập vào trong đội ngũ hộ vệ tri phủ, sau đó cho vệ quân ở trong thành gia tăng tuần tra, sẵn sàng nhận mệnh lệnh, khi nha môn tri phủ xảy ra chuyện, ngay lập tức chạy tới ngay.
– Hoàng bang chủ túc trí đa mưu, không biết bản phủ sắp xếp như vậy có hay thỏa đáng chưa?
– Đại nhân thao lược, bố trí quân binh ngay ngắn rõ ràng, vốn xuất thân từ hàn lâm mà đại nhân giỏi như thế, tiểu muội tự đáy lòng thật khâm phục.
Hoàng Dung thổi phồng Lăng Thiếu Tư đa mưu túc trí cũng cho lão có chút lâng lâng, dù sao có thể được một thiếu phụ diễm quang bắn ra tứ phía tán thưởng, bất kỳ nam nhân nào cũng tránh không được sự đắc ý.
– Nhưng binh sĩ lúc tuần tra cũng khó tránh khỏi có sơ hở, tiểu muội có mang theo mấy cao thủ lưu lại ở trong phủ, để phòng ngừa bất cứ tình huống nào bất trắc xảy ra.
Hoàng Dung giọng nói ôn nhu, Lăng Thiếu Tư nghe được, trong lòng mang theo ngọt ngào, liền chấp nhận ngay không cần suy nghĩ.
– Được… được… được.
Lăng Thiếu Tư hớn hở cười lớn, nhìn mấy người phía sau Hoàng Dung hỏi.
– Mấy vị này là…
– Hai vị này là đệ tử của phu quân tiểu muội, tên gọi là Vũ Tu Văn, Vũ Đôn Nho, còn mấy vị này là huynh đệ Cái Bang…
Hoàng Dung lần lượt giới thiệu.
Chính là hai tên đệ tử bị Dương Quá từng đánh giá là hai tên củi mục vô dụng, Tống Thanh Thư tò mò quan sát Vũ Tu Văn, Vũ Đôn Nho, tướng mạo cũng không tệ, dáng dấp căn cơ võ học cũng không đến nỗi kém a.
Sau đó thì song phương trao đổi về tình hình trận chiến tiền tuyến Tương Dương, Tống Thanh Thư nghe qua một hồi thì buồn bực ngán ngẩm, nhân cơ hội không ai chú ý liền lùi ra ngoài.
Ngay cả Hoàng Dung cũng đã đến rồi, thêm vào ý đồ bất chính của phái Tuyết Sơn, còn có Ngô Lục Kỳ ẩn nấp ở trong bóng tối, bây giờ trong thành Kinh Châu thật đúng là có những cơn sóng ngầm phun trào, nhìn qua tình hình lộn xộn như vậy, có thể đưa đến việc Đinh Điển cùng Lăng Sương Hoa rời khỏi Kinh Châu càng dễ dàng thêm chút.
Đi tới một chỗ yên lặng trong phủ, Tống Thanh Thư chậm rãi xoay người, ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần dưới một cây đại thụ, không lâu lắm, Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra nụ cười, cũng không mở mắt ra, há miệng nói:
– Người đến rồi sao?
– Hừ… bây giờ tiếng kêu tẩu tẩu cũng lười gọi rồi à?
Hồ phu nhân từ chỗ tối vọt ra, tức giận nói.
Mỹ nhân mấy ngày không gặp, thanh lệ vẫn còn như ngày nào. Tống Thanh Thư đứng lên:
– Ai bảo tẩu tẩu vẫn còn tuổi trẻ thanh xuân như thế, người ngoài nhìn xem, còn nghĩ là muội muội của tiểu đệ đấy, gọi tẩu tẩu hóa ra thành người cao tuổi sao…
Biết rõ hắn là đang trêu đùa với mình, Hồ phu nhân phát hiện từ đáy lòng của mình cũng không có nóng giận với hắn, đành tự an ủi mình, hắn là một con người không biết câu nệ tiểu tiết.
– Cái miệng nói đầy mê sảng!
Hồ phu nhân cố ý nghiêm mặt nói:
– Nói mau… có chuyện gì cần ta làm không? Trong nha môn tri phủ bây giờ thủ vệ nghiêm ngặt, nếu không có việc gì thì ta rời đi, để tránh khỏi bị phát hiện.
Tống Thanh Thư từ ngày bước vào nha môn, không thể ra ngoài liên lạc, cho nên cùng với Hồ phu nhân ước định mỗi ngày vào lúc chạng vạng, hắn ngồi chờ ở cây đại thụ này để trao đổi tin tức.
Hồ phu nhân sẽ ở bên ngoài phủ, lén lút giám thị tình huống trong này, nếu Tống Thanh Thư không xuất hiện thì thôi, nếu đến đây là hắn chuyện quan trọng muốn cùng nàng trao đổi, cho nên nàng dựa vào khinh công mỗi chiều tiến vào bên trong phủ, vừa rồi thấy hắn nên liền điểm huyệt hai tên nha dịch giám sát bí mật Tống Thanh Thư, lúc này mới hiện thân gặp mặt hắn.
Tống Thanh Thư đem chuyện Hoàng Dung đến, cùng với việc phái Tuyết Sơn ám sát kể lại cho Hồ phu nhân nghe, nàng thấy hắn lúc nhắc tới Hoàng Dung thì hai mắt hắn tỏa sáng, trong lòng có chút khó chịu, nhàn nhạt hỏi:
– Giang hồ đồn đại, năm xưa Hoàng Dung là đệ nhất mỹ nhân thiên hạ, nàng thật sự có xinh đẹp như thế không?
Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới nàng lại là hỏi cái này, chần chờ một hồi, vẫn là phấn khích nói:
– Đúng là tuyệt sắc nhân gian, bây giờ tuy rằng không còn là một tiểu cô nương tươi trẻ thanh xuân, nhưng lại thêm sự thành thục quyến rũ phong tình…
Đang hào hứng nói chợt chú ý thấy sắc mặt Hồ phu nhân càng ngày càng lạnh, Tống Thanh Thư bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong bóng tối vỗ một cái vào đầu mình, liền chuyển đề tài:
– Có điều… nàng tuổi khá lớn, cho nên dung nhan kiều diễm giảm bớt nhiều rồi, cái tên gọi đệ nhất mỹ nhân thiên hạ e rằng so với bây giờ đã trở thàng hữu danh vô